https://mid.ru/ru/foreign_policy/news/1838239/

## Russian

11.11.2022 19:26
Заявление МИД России в связи с введением персональных санкций в отношении граждан США

2321-11-11-2022

В ответ на постоянно вводимые Администрацией Дж.Байдена все новые персональные санкции не только против российских официальных лиц, представителей деловых кругов и общественности, деятелей культуры, но и тех, кто по тем или иным причинам неугоден Вашингтону, на основе взаимности вводится запрет на въезд в Российскую Федерацию в отношении 200 граждан США. В их числе – отдельные представители органов власти и законодатели, а также их близкие родственники, руководители компаний и предприятий ВПК, эксперты и лоббисты, вовлеченные в раскрутку русофобской кампании и поддержку режима в Киеве.

Ниже следует пофамильный перечень «списка-200», фигуранты которого вносятся в российский «стоп-лист» на постоянной основе.

1. Джон Абизаид (John Philip Abizaid) – генерал армии в отставке, советник Министра обороны Украины;

2. Марвин Адамс (Marvin Lee Adams) – заместитель главы Национального управления по ядерной безопасности при Министерстве энергетики США;

3. Эндрю Адамс (Andrew Adams) – глава межведомственной рабочей группы Министерства юстиции США по контролю за выполнением антироссийских санкций;

4. Рой Азеведо (Roy Azevedo) – руководитель подразделения компании «Рэйтеон текнолоджис» по вопросам разведки и космоса;

5. Джордж Акерлоф (George Akerlof) – супруг Министра финансов США Дж.Йеллен;

6. Дмитрий Альперович (Dmitri Alperovich) – основатель и председатель НПО «Сильверадо полиси акселлератор»;

7. Томас Арсено (Thomas Arnold Arseneault) – президент и старший исполнительный директор американского подразделения группы компаний «Би-Эй-И системс»;

8. Надин Арсланян (Nadin Arslanian) – супруга сенатора Р.Менендеса;

9. Валери Байден Оуэнс (Valerie Biden Owens) – сестра Президента США Дж.Байдена;

10. Джеймс Байден (James Brian Biden) – брат Президента США Дж.Байдена;

11. Фрэнсис Байден (Francis Willian Biden) – брат Президента США Дж.Байдена;

12. Маргарита Балмаседа (Margarita М. Balmaceda) – профессор Гарвардского университета;

13. Джордж Барнс (George C. Barnes) – заместитель директора Агентства национальной безопасности США;

14. Кристофер Бердик (Christopher Burdick) – старший советник Управления по контролю за иностранными активами Министерства финансов США;

15. Ричард Берр (Richard Mauze Burr) – сенатор-республиканец от штата Северная Каролина;

16. Хавьер Бесерра (Xavier Becerra) – Министр здравоохранения и социальных служб США;

17. Кори Блисс (Corry Bliss) – партнер пиар-компании «Плас коммуникэйшнс»;

18. Марша Блэкберн (Mary Marsha Blackburn) – сенатор-республиканец от штата Теннесси;

19. Тэмми Болдуин (Tammy Suzanne Green Baldwin) – сенатор-демократ от штата Висконсин;

20. Британи Больо (Brittany Beaulieu) – исполнительный директор консалтинговой фирмы «Йорктаун солюшнс»;

21. Барбара Боргонови (Barbara Jean Borgonovi) – старший вице-президент по корпоративной стратегии и развитию компании «Рэйтеон текнолоджис»;

22. Джон Брайант (John Bryant) – исполнительный вице-президент корпорации «Ошкош» и глава ее оборонного подразделения;

23. Ян Бреммер (Ian Arthur Bremmer) – президент и основатель консалтинговой компании «Юрэйжа груп»;

24. Дэвид Броадбент (David John Broadbent) – вице-президент и главный операционный директор подразделения компании «Рэйтеон текнолоджис» по вопросам разведки и космоса;

25. Лаэль Брэйнард (Lael Brainard) – заместитель председателя Федеральной резервной системы США;

26. Януш Бугайски (Janusz Bugajski) – сотрудник НПО «Джеймстаунский фонд»;

27. Фред Вагенхалс (Fred W. Wagenhals) – исполнительный директор и председатель правления оборонной компании «АММО»;

28. Айрис Вайншолл (Iris Weinshall) – супруга сенатора Ч.Шумера;

29. Глен Ванхерк (Glen D. VanHerck) – командующий Объединенного командования воздушно-космической обороны североамериканского континента и Северного командования ВС США;

30. Дик Веллер (Dick Weller) – доктор Тихоокеанской Северо-Западной лаборатории США (г. Села, шт. Вашингтон);

31. Томас Вилсак (Thomas James Vilsack) – Министр сельского хозяйства США;

32. Нил Волин (Neal Wolin) – председатель совета директоров пиар-агентства «Брансуик»;

33. Линн Гарланд (Lynn Rosenman Garland) – супруга Генерального прокурора США М.Гарланда;

34. Эми Гоудер (Amy Gowder) – президент и главный исполнительный директор компании «Дженерал электрик эвиэйшн милитари системс»;

35. Джордж Грабович (George G. Grabowicz) – профессор Гарвардского университета;

36. Трейси Грей (Tracey Gray) – вице-президент по коммуникациям и внешним связям подразделения компании «Рэйтеон текнолоджис» по вопросам разведки и космоса;

37. Брэдли Грив (Bradley Madsen Greve) – финансовый директор группы компаний «Би-Эй-И системс»;

38. Байрон Грин (Byron Green) – вице-президент по глобальным операциям компании «Эл3Харрис текнолоджис»;

39. Мартин Грюнберг (Martin J. Gruеnberg) – председатель совета директоров Федеральной корпорации по страхованию вкладов;

40. Синтия Грюнсфельдер (Cynthia A. Gruensfelder) – вице-президент и генеральный менеджер по ракетным системам и вооружениям подразделения компании «Боинг компани»;

41. Джон Гувер (John Hoover) – старший вице-президент Национального университета обороны США;

42. Иво Даалдер (Ivo H. Daalder) – бывший постоянный представитель США при НАТО;

43. Тэмми Дакворт (Ladda Tammy Duckworth) – сенатор-демократ от штата Иллинойс;

44. Алисса Демус (Alyssa Demus) – эксперт исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

45. Фрэнк Джон (Frank А. St. John) – главный операционный директор корпорации «Локхид-Мартин»;

46. Крис Джонсон (Chris Johnson) – старший вице-президент компании «Максар текнолоджиз»;

47. Питер Дикинсон (Peter Dickinson) – эксперт НПО «Атлантический совет»;

48. Чарльз Дэвис (Charles R. Davis) – вице-президент компании «Эл3Харрис текнолоджис»;

49. Стивен Дэйнс (Steven David Daines) – сенатор-республиканец от штата Оклахома;

50. Карин Жан-Пьер (Karine Jean-Pierre) – пресс-секретарь Белого дома;

51. Уильям Иленфелд (William J. Ihlenfeld II) – прокурор Северного округа штата Западная Вирджиния;

52. Джеймс Инхоф (James Mountain Inhofe) – сенатор-республиканец от штата Оклахома;

53. Джен Истерли (Jen Easterly) – директор Агентства по кибербезопасности и защите инфраструктуры при Министерстве внутренней безопасности США;

54. Кристофер Каволи (Christopher Gerard Cavoli – командующий Европейским командованием ВС США и верховный главнокомандующий объединенных ВС НАТО в Европе;

55. Кимберли Каган (Kimberly Kagan) – основательница и президент «Института по изучению войны»;

56. Фредерик Каган (Frederick W. Kagan) – старший научный сотрудник и руководитель проекта по анализу критических угроз «Института по изучению войны»;

57. Колин Кал (Colin Hackett Kahl) – заместитель Министра обороны США;

58. Мэтью Камински (Matthew Kaminski) – журналист;

59. Шелли Капито (Shelley Wellons Moore Capito) – сенатор-республиканец от штата Западная Вирджиния;

60. Мигель Кардона (Miguel Angel Cardona) – Министр образования США;

61. Мара Карлин (Mara Elizabeth Karlin) – заместитель Министра обороны США;

62. Томас Карпер (Thomas Richard Carper) – сенатор-демократ от штата Делавэр;

63. Дженнифер Кафарелла (Jennifer Cafarella) – руководитель аппарата «Института по изучению войны»;

64. Фредерик Кемп (Frederick Kempe) – президент и главный исполнительный директор НПО «Атлантический совет»;

65. Томас Кент (Thomas Kent) – старший научный сотрудник НПО «Джеймстаунский фонд»;

66. Уильям Кессиди (William Morgan Cassidy) – сенатор-республиканец от штата Луизиана;

67. Джон Кеннеди (John Neely Kennedy) – сенатор-республиканец от штата Луизиана;

68. Кристен Кларк (Kristen Clarke) – заместитель Министра юстиции США;

69. Теодор Колберт (Theodore Colbert III) – главный исполнительный директор подразделения компании «Боинг компани»;

70. Уильям Кортни (William Harrison Courtney) – внештатный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн», председатель попечительского совета НПО «Фонд Евразия»;

71. Энтони Коттон (Anthony James Cotton) – командующий Командованием глобального удара ВВС США (утвержден Сенатом в должности командующего Стратегическим командованием ВС США);

72. Марджери Краус (Margery Kraus) – основатель и председатель совета директоров пиар-компании «Арко»;

73. Кристофер Кребс (Christopher Cox Crebs) – соучредитель консалтинговой информационно-технологической компании «Кребс Стамос груп»;

74. Стивен Крупин (Stephen Krupin) – управляющий директор пиар-компании «Эс-Кей-Ди-Кей»;

75. Кристофер Кубасик (Christopher E. Kubasik) – председатель и главный исполнительный директор компании «Эл3Харрис текнолоджис»;

76. Роберт Лайтфут (Robert M. Lightfoot Jr.) – исполнительный вице-президент корпорации «Локхид-Мартин»;

77. Томас Лалиберти (Thomas Laliberty) – руководитель подразделения компании «Рэйтеон текнолоджис»;

78. Синтия Ламмис (Cynthia Marie Lummis Wiedersphahn) – сенатор-республиканец от штата Вайоминг;

79. Майкл Ли (Michael Shumway Lee) – сенатор-республиканец от штата Юта;

80. Меган Лотт (Megan Beth Lott) – старший директор по благотворительным партнерствам «Института по изучению войны»;

81. Бен Лухан (Ben Ray Lujan) – сенатор-демократ от штата Нью-Мексико;

82. Джессика Льюис (Jessica Ann Lewis) – заместитель Государственного секретаря США;

83. Таня Майоркас (Tanya F. Mayorkas) – супруга Министра внутренней безопасности США А.Майоркаса;

84. Эндрю Мак (Andrew Mac) – руководитель вашингтонского подразделения украинской юридической фирмы «Астэрс Ло»;

85. Джуди Маккарти (Judy McCarthy) – супруга члена Палаты представителей К.Маккарти;

86. Линда Маккол (Linda Mays McCaul) – супруга члена Палаты представителей М.Маккола;

87. Джеймс МакКоннелл (James McConnell) – заместитель главы Национального управления по ядерной безопасности при Министерстве энергетики США;

88. Синтия Малкин (Cynthia Malkin) – супруга сенатора Р.Блументаля;

89. Брюс Манн (Bruce Hartling Mann) – супруг сенатора Э.Уоррен;

90. Гейл Манчин (Gayle Connelly Manchin) – супруга сенатора Дж.Манчина;

91. Верн Мартелл (Verne Martell) – супруг сенатора Л.Мурковски;

92. Роджер Маршалл (Roger Wayne Marshall) – сенатор-республиканец от штата Канзас;

93. Дара Массикот (Dara Massicot) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

94. Джейсон Матени (Jason Gaverick Matheny) – президент и главный исполнительный директор исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

95. Кэтрин Мерфи (Catherine A. Holahan Murphy) – супруга сенатора К.Мерфи;

96. Кристофер Метц (Christopher T. Metz) – исполнительный директор оборонной компании «Виста аутдорс»;

97. Симон-Мари Микс (Simone-Marie Meeks) – супруга члена Палаты представителей Г.Микса;

98. Фрэнк Миллер (Franklin Carroll Miller) – руководитель лоббистской фирмы «Скоукрофт груп»;

99. Александр Митчелл (Alexander Mitchell) – директор по внешним связям «Института по изучению войны»;

100. Дерек Митчелл (Derek James Mitchell) – президент «Национального демократического института международных отношений»;

101. Джеральд Моран (Gerald Wesley Moran) – сенатор-республиканец от штата Канзас;

102. Александр Мотыль (Alexander J. Motyl) – профессор Рутгерского университета;

103. Рональд Моултри (Ronald S. Moultrie) – заместитель Министра обороны США;

104. Лиза Мурковски (Lisa Ann Murkowski) – сенатор-республиканец от штата Аляска;

105. Лиза Мюррей (Lisa Murray) – супруга члена Палаты представителей Дж.Макговерна;

106. Патти Мюррей (Patty Murray) – сенатор-демократ от штата Вашингтон;

107. Брайан Нельсон (Brian Eddie Nelson) – старший заместитель Министра финансов США;

108. Гэвин Ньюсом (Gavin Christopher Newsom) – губернатор штата Калифорния;

109. Скотт Нэйтан (Scott A. Nathan) – старший управляющий Корпорации по финансированию международного развития;

110. Уильям Осборн (William H. Osborne) – старший вице-президент подразделения компании «Боинг компани»;

111. Кэтрин Оселла (Catherine Aucella) – исполнительный директор Агентства национальной безопасности США;

112. Джонатан Оссофф (Thomas Jonathan Ossoff) – сенатор-демократ от штата Джорджия;

113. Шарлин Остин (Charlene D. Austin) – супруга Министра обороны США Л.Остина;

114. Алехандро Падилла (Alejandro Padilla) – сенатор-демократ от штата Калифорния;

115. Майкл Пайл (Michael Pyle) – заместитель помощника Президента США по нацбезопасности;

116. Джон Парачини (John V. Parachini) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

117. Стив Паркер (Steve Parker) – вице-президент и генеральный менеджер по бомбардировщикам и истребителям подразделения компании «Боинг компани»;

118. Джером Пауэлл (Jerome Hayden Powell) – председатель Федеральной резервной системы США;

119. Пол Пелоси (Paul Pelosi) – супруг спикера Палаты представителей Н.Пелоси;

120. Дэвид Петреус (David Howell Petraeus) – бывший директор Центрального разведывательного управления США;

121. Майкл Петруццело (Michael Petruzzello) – управляющий директор пиар-агентства «Корвис коммьюникейшнс»;

122. Джон Пирсон (John Pearson) – помощник прокурора штата Техас;

123. Майкл Плен (Michael T. Plehn) – президент Национального университета обороны США;

124. Джей Притцкер (Jay Robert Pritzker) – губернатор штата Иллинойс;

125. Николь Пясецки (Nicole Weyerhaeuser Piasecki) – неисполнительный директор группы компаний «Би-Эй-И системс»;

126. Брайан Радуэнц (Brian Raduenz) – главный исполнительный директор компании «ЭЙИВИКС Эйрспейс»;

127. Джон Реймонд (John William Raymond) – бывший командующий Командованием космических операций ВС США;

128. Чарльз Ричард (Charles Anthony Richard) – командующий Стратегическим командованием ВС США;

129. Вики Риш (Vicki Risch) – супруга сенатора Дж.Риша;

130. Элизабет Розенберг (Elizabeth Rosenberg) – заместитель Министра финансов США;

131. Брайан Росселли (Bryan Rosselli) – вице-президент подразделения компании «Рэйтеон текнолоджис»;

132. Сессилия Роуз (Cecilia Elena Rouse) – председатель Совета экономических консультантов Белого дома;

133. Фрэнк Роуз (Frank A. Rose) – первый заместитель главы Национального управления по ядерной безопасности при Министерстве энергетики США;

134. Джилл Руби (Jill M. Hruby) – старший заместитель Министра энергетики США, глава Национального управления по ядерной безопасности;

135. Майкл Рубин (Michael Rubin) – эксперт НПО «Американ энтерпрайс инститьют»;

136. Жанетт Рубио (Jeanette Dousdebes Rubio) – супруга сенатора М.Рубио;

137. Блэр Рубл (Blair Aldridge Ruble) – почетный научный сотрудник «Центра им. В.Вильсона», бывший директор НПО «Институт Кеннана»;

138. Хелен Рэй (Helen Garrison Howell Wray) – супруга директора Федерального бюро расследований США К.Рэя;

139. Берни Сандерс (Bernard Sanders) – независимый сенатор от штата Вермонт;

140. Кристофер Сколезе (Christopher Scolese) – директор Национального управления военно-космической разведки США;

141. Тимоти Скотт (Timothy Eugene Scott) – сенатор-республиканец от штата Южная Каролина;

142. Энн Скотт (Ann Scott) – супруга сенатора Р.Скотта;

143. Тони Слоан (Tony Sloan) – директор по развитию «Института по изучению войны»;

144. Кристин Смит (Christine Elizabeth Smith) – сенатор-демократ от штата Миннесота;

145. Тимоти Снайдер (Timothy David Snyder) – профессор Йельского университета;

146. Брэдли Солтцман (Bradley Chance Saltzman) – командующий Командованием космических операций ВС США;

147. Александр Сорос (Alexander Soros) – заместитель Председателя фондов «Открытое общество»;

148. Дэбора Стабенау (Deborah Ann Stabenow) – сенатор-демократ от штата Мичиган;

149. Джеймс Ставридис (James George Stavridis) – бывший командующий Европейским командованием ВС США, бывший верховный главнокомандующий объединенными силами НАТО в Европе;

150. Дэниел Танненбаум (Daniel Tannenbaum) – эксперт НПО «Атлантический совет», партнер юридической фирмы «Оливер Вейман»;

151. Джеймс Тейклет (James Donald Taiclet) – президент и главный исполнительный директор корпорации «Локхид-Мартин»;

152. Ричард Темплтон (Richard K. Templeton) – президент и главный исполнительный директор компании «Тексас инструментс»;

153. Джон Тестер (Raymond Jon Tester) – сенатор-демократ от штата Монтана;

154. Стефани Томпкинс (Stefanie Tompkins) – директор Агентства перспективных исследовательских проектов Министерства обороны США;

155. Дэвид Турк (David Turk) – заместитель Министра энергетики США;

156. Джон Тьюн (John Randolph Thune) – сенатор-республиканец от штата Южная Дакота;

157. Кимберли Тьюн (Kimberley Thune) – супруга сенатора Дж.Тьюна;

158. Томас Тюбервиль (Thomas Hawley Tuberville) – сенатор-республиканец от штата Алабама;

159. Нэнси Уайден (Nancy Bass Wyden) – супруга сенатора Р.Уайдена;

160. Пенни Уайт (Penny White) – вице-президент подразделения компании «Боинг компани»;

161. Грэтхен Уитмер (Gretchen Whitmer) – губернатор штата Мичиган;

162. Селеста Уолландер (Celeste Ann Wallander) – заместитель Министра обороны США;

163. Мартин Уолш (Martin Joseph Walsh) – Министр труда США;

164. Рафаэль Уорнок (Raphael Gamaliel Warnock) – сенатор-демократ от штата Джорджия;

165. Элизабет Уоррен (Elizabeth Ann Warren) – сенатор-демократ от штата Массачусетс;

166. Томас Уоррик (Tomas S. Warrick) – старший научный сотрудник НПО «Атлантический совет»;

167. Марша Фадж (Marcia Louise Fudge) – Министр жилищного строительства и городского развития США;

168. Тэй Фицджеральд (Tay Fitzgerald) – руководитель подразделения компании «Рэйтеон текнолоджис»;

169. Шай Франклин (Shai Franklin) – основатель лоббистской фирмы «Ёр глобал стретэджи»;

170. Уильям Хагерти (William Francis Hagerty IV) – сенатор-республиканец от штата Теннесси;

171. Синди Хайд-Смит (Cindy Hyde-Smith) – сенатор-республиканец от штата Миссисипи;

172. Кэмерон Хардести (Cameron Hardesty) – отставной сотрудник Аппарата Белого дома;

173. Бенджамин Харрис (Benjamin H. Harris) – заместитель Министра финансов США;

174.  Маргарет Хассен (Margaret Coldwell Wood Hassan) – сенатор-демократ от штата Нью-Гэмпшир;

175. Ребекка Херсман (Rebecca Hersman) – директор Агентства по уменьшению военных угроз Министерства обороны США;

176. Марк Хертлинг (Mark Phillip Hertling) – бывший командующий сухопутными войсками ВС США в Европе;

177. Джеймс Херш (James A. Hursch) – директор Агентства по сотрудничеству в сфере безопасности Министерства обороны США;

178. Джон Хикенлупер (John Wright Hickenlooper Jr.) – сенатор-демократ от штата Колорадо;

179. Джон Хилл (Jon Anthony Hill) – директор Агентства противоракетной обороны Министерства обороны США;

180. Кристофер Хилл (Christopher Hill) – пасынок Министра обороны США Л.Остина;

181. Реджинальд Хилл (Reginald Hill) – пасынок Министра обороны США Л.Остина;

182. Джон-Пол Химка (John-Paul Himka) – историк;

183. Мэйзи Хироно (Mazie Keiko Hirono) – сенатор-демократ от штата Гавайи;

184. Ларри Хоган (Lawrence Joseph Hogan Jr.) – губернатор штата Мэриленд;

185. Дебра Холлан (Debra Anne Haaland) – Министр внутренних дел США;

186. Джошуа Хоули (Joshua David Hawley) – сенатор-республиканец от штата Миссури;

187. Амос Хохштейн (Amos J. Hochstein) – спецкоординатор Белого дома по энергобезопасности и глобальной инфраструктуре;

188. Джон Хувен (John Henry Hoeven III) – сенатор-республиканец от штата Северная Дакота;

189. Кристина Хук (Kristina Hook) – доцент Университета г. Кеннесоу (штат Джорджия);

190. Мелинда Хэрринг (Melinda Harring) – заместитель директора Центра Евразии в НПО «Атлантический совет»;

191. Элейн Чао (Elaine Chao) – супруга сенатора М.Макконнелла;

192. Дэвид Шедд (David R. Shedd) – эксперт НПО «Хэритэдж фаундейшн»;

193. Адам Шейнман (Adam M. Sheinman) – спецпредставитель Президента США по ядерному нераспространению;

194. Ричард Шелби (Richard Craig Shelby) – сенатор-республиканец от штата Алабама;

195. Ричард Эдельман (Richard Edelman) – генеральный директор пиар-агентства «Эдельман Пи-Ар», член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

196. Энн Эпплбаум (Anne Elizabeth Applebaum) – журналист и писатель;

197. Алан Эстевез (Alan F. Estevez) – старший заместитель Министра торговли США;

198. Кристал Эшби (Crystal Е. Ashby) – директор группы компаний «Би-Эй-И системс»;

199. Даниэл Яблонски (Daniel L. Jablonsky) – президент и главный исполнительный директор компании «Максар текнолоджиз»;

200. Тодд Янг (Todd Christopher Young) – сенатор-республиканец от штата Индиана.

Со сводным списком граждан США, подпадающих под категорию «закрытников», можно ознакомиться здесь.

## English

11 November 2022 19:26
Foreign Ministry statement on the introduction of personal sanctions against US citizens

2321-11-11-2022

In response to the personal sanctions that the Biden administration constantly imposes on Russian officials, representatives of the business community and the public at large, cultural figures and those whom Washington dislikes for various reasons, it has been decided to ban the entry of 200 US citizens into the Russian Federation on a reciprocal basis. The list includes certain government officials and lawmakers, as well as their family members, heads of defence industry companies and enterprises, experts and lobbyists involved in ratcheting up the anti-Russia campaign and supporting the regime in Kiev.

Below is a list of 200 persons who shall be included in the Russian stop-list on a permanent basis.

1. Джон Абизаид (John Philip Abizaid) – генерал армии в отставке, советник Министра обороны Украины;

2. Марвин Адамс (Marvin Lee Adams) – заместитель главы Национального управления по ядерной безопасности при Министерстве энергетики США;

3. Эндрю Адамс (Andrew Adams) – глава межведомственной рабочей группы Министерства юстиции США по контролю за выполнением антироссийских санкций;

4. Рой Азеведо (Roy Azevedo) – руководитель подразделения компании «Рэйтеон текнолоджис» по вопросам разведки и космоса;

5. Джордж Акерлоф (George Akerlof) – супруг Министра финансов США Дж.Йеллен;

6. Дмитрий Альперович (Dmitri Alperovich) – основатель и председатель НПО «Сильверадо полиси акселлератор»;

7. Томас Арсено (Thomas Arnold Arseneault) – президент и старший исполнительный директор американского подразделения группы компаний «Би-Эй-И системс»;

8. Надин Арсланян (Nadin Arslanian) – супруга сенатора Р.Менендеса;

9. Валери Байден Оуэнс (Valerie Biden Owens) – сестра Президента США Дж.Байдена;

10. Джеймс Байден (James Brian Biden) – брат Президента США Дж.Байдена;

11. Фрэнсис Байден (Francis Willian Biden) – брат Президента США Дж.Байдена;

12. Маргарита Балмаседа (Margarita М. Balmaceda) – профессор Гарвардского университета;

13. Джордж Барнс (George C. Barnes) – заместитель директора Агентства национальной безопасности США;

14. Кристофер Бердик (Christopher Burdick) – старший советник Управления по контролю за иностранными активами Министерства финансов США;

15. Ричард Берр (Richard Mauze Burr) – сенатор-республиканец от штата Северная Каролина;

16. Хавьер Бесерра (Xavier Becerra) – Министр здравоохранения и социальных служб США;

17. Кори Блисс (Corry Bliss) – партнер пиар-компании «Плас коммуникэйшнс»;

18. Марша Блэкберн (Mary Marsha Blackburn) – сенатор-республиканец от штата Теннесси;

19. Тэмми Болдуин (Tammy Suzanne Green Baldwin) – сенатор-демократ от штата Висконсин;

20. Британи Больо (Brittany Beaulieu) – исполнительный директор консалтинговой фирмы «Йорктаун солюшнс»;

21. Барбара Боргонови (Barbara Jean Borgonovi) – старший вице-президент по корпоративной стратегии и развитию компании «Рэйтеон текнолоджис»;

22. Джон Брайант (John Bryant) – исполнительный вице-президент корпорации «Ошкош» и глава ее оборонного подразделения;

23. Ян Бреммер (Ian Arthur Bremmer) – президент и основатель консалтинговой компании «Юрэйжа груп»;

24. Дэвид Броадбент (David John Broadbent) – вице-президент и главный операционный директор подразделения компании «Рэйтеон текнолоджис» по вопросам разведки и космоса;

25. Лаэль Брэйнард (Lael Brainard) – заместитель председателя Федеральной резервной системы США;

26. Януш Бугайски (Janusz Bugajski) – сотрудник НПО «Джеймстаунский фонд»;

27. Фред Вагенхалс (Fred W. Wagenhals) – исполнительный директор и председатель правления оборонной компании «АММО»;

28. Айрис Вайншолл (Iris Weinshall) – супруга сенатора Ч.Шумера;

29. Глен Ванхерк (Glen D. VanHerck) – командующий Объединенного командования воздушно-космической обороны североамериканского континента и Северного командования ВС США;

30. Дик Веллер (Dick Weller) – доктор Тихоокеанской Северо-Западной лаборатории США (г. Села, шт. Вашингтон);

31. Томас Вилсак (Thomas James Vilsack) – Министр сельского хозяйства США;

32. Нил Волин (Neal Wolin) – председатель совета директоров пиар-агентства «Брансуик»;

33. Линн Гарланд (Lynn Rosenman Garland) – супруга Генерального прокурора США М.Гарланда;

34. Эми Гоудер (Amy Gowder) – президент и главный исполнительный директор компании «Дженерал электрик эвиэйшн милитари системс»;

35. Джордж Грабович (George G. Grabowicz) – профессор Гарвардского университета;

36. Трейси Грей (Tracey Gray) – вице-президент по коммуникациям и внешним связям подразделения компании «Рэйтеон текнолоджис» по вопросам разведки и космоса;

37. Брэдли Грив (Bradley Madsen Greve) – финансовый директор группы компаний «Би-Эй-И системс»;

38. Байрон Грин (Byron Green) – вице-президент по глобальным операциям компании «Эл3Харрис текнолоджис»;

39. Мартин Грюнберг (Martin J. Gruеnberg) – председатель совета директоров Федеральной корпорации по страхованию вкладов;

40. Синтия Грюнсфельдер (Cynthia A. Gruensfelder) – вице-президент и генеральный менеджер по ракетным системам и вооружениям подразделения компании «Боинг компани»;

41. Джон Гувер (John Hoover) – старший вице-президент Национального университета обороны США;

42. Иво Даалдер (Ivo H. Daalder) – бывший постоянный представитель США при НАТО;

43. Тэмми Дакворт (Ladda Tammy Duckworth) – сенатор-демократ от штата Иллинойс;

44. Алисса Демус (Alyssa Demus) – эксперт исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

45. Фрэнк Джон (Frank А. St. John) – главный операционный директор корпорации «Локхид-Мартин»;

46. Крис Джонсон (Chris Johnson) – старший вице-президент компании «Максар текнолоджиз»;

47. Питер Дикинсон (Peter Dickinson) – эксперт НПО «Атлантический совет»;

48. Чарльз Дэвис (Charles R. Davis) – вице-президент компании «Эл3Харрис текнолоджис»;

49. Стивен Дэйнс (Steven David Daines) – сенатор-республиканец от штата Оклахома;

50. Карин Жан-Пьер (Karine Jean-Pierre) – пресс-секретарь Белого дома;

51. Уильям Иленфелд (William J. Ihlenfeld II) – прокурор Северного округа штата Западная Вирджиния;

52. Джеймс Инхоф (James Mountain Inhofe) – сенатор-республиканец от штата Оклахома;

53. Джен Истерли (Jen Easterly) – директор Агентства по кибербезопасности и защите инфраструктуры при Министерстве внутренней безопасности США;

54. Кристофер Каволи (Christopher Gerard Cavoli – командующий Европейским командованием ВС США и верховный главнокомандующий объединенных ВС НАТО в Европе;

55. Кимберли Каган (Kimberly Kagan) – основательница и президент «Института по изучению войны»;

56. Фредерик Каган (Frederick W. Kagan) – старший научный сотрудник и руководитель проекта по анализу критических угроз «Института по изучению войны»;

57. Колин Кал (Colin Hackett Kahl) – заместитель Министра обороны США;

58. Мэтью Камински (Matthew Kaminski) – журналист;

59. Шелли Капито (Shelley Wellons Moore Capito) – сенатор-республиканец от штата Западная Вирджиния;

60. Мигель Кардона (Miguel Angel Cardona) – Министр образования США;

61. Мара Карлин (Mara Elizabeth Karlin) – заместитель Министра обороны США;

62. Томас Карпер (Thomas Richard Carper) – сенатор-демократ от штата Делавэр;

63. Дженнифер Кафарелла (Jennifer Cafarella) – руководитель аппарата «Института по изучению войны»;

64. Фредерик Кемп (Frederick Kempe) – президент и главный исполнительный директор НПО «Атлантический совет»;

65. Томас Кент (Thomas Kent) – старший научный сотрудник НПО «Джеймстаунский фонд»;

66. Уильям Кессиди (William Morgan Cassidy) – сенатор-республиканец от штата Луизиана;

67. Джон Кеннеди (John Neely Kennedy) – сенатор-республиканец от штата Луизиана;

68. Кристен Кларк (Kristen Clarke) – заместитель Министра юстиции США;

69. Теодор Колберт (Theodore Colbert III) – главный исполнительный директор подразделения компании «Боинг компани»;

70. Уильям Кортни (William Harrison Courtney) – внештатный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн», председатель попечительского совета НПО «Фонд Евразия»;

71. Энтони Коттон (Anthony James Cotton) – командующий Командованием глобального удара ВВС США (утвержден Сенатом в должности командующего Стратегическим командованием ВС США);

72. Марджери Краус (Margery Kraus) – основатель и председатель совета директоров пиар-компании «Арко»;

73. Кристофер Кребс (Christopher Cox Crebs) – соучредитель консалтинговой информационно-технологической компании «Кребс Стамос груп»;

74. Стивен Крупин (Stephen Krupin) – управляющий директор пиар-компании «Эс-Кей-Ди-Кей»;

75. Кристофер Кубасик (Christopher E. Kubasik) – председатель и главный исполнительный директор компании «Эл3Харрис текнолоджис»;

76. Роберт Лайтфут (Robert M. Lightfoot Jr.) – исполнительный вице-президент корпорации «Локхид-Мартин»;

77. Томас Лалиберти (Thomas Laliberty) – руководитель подразделения компании «Рэйтеон текнолоджис»;

78. Синтия Ламмис (Cynthia Marie Lummis Wiedersphahn) – сенатор-республиканец от штата Вайоминг;

79. Майкл Ли (Michael Shumway Lee) – сенатор-республиканец от штата Юта;

80. Меган Лотт (Megan Beth Lott) – старший директор по благотворительным партнерствам «Института по изучению войны»;

81. Бен Лухан (Ben Ray Lujan) – сенатор-демократ от штата Нью-Мексико;

82. Джессика Льюис (Jessica Ann Lewis) – заместитель Государственного секретаря США;

83. Таня Майоркас (Tanya F. Mayorkas) – супруга Министра внутренней безопасности США А.Майоркаса;

84. Эндрю Мак (Andrew Mac) – руководитель вашингтонского подразделения украинской юридической фирмы «Астэрс Ло»;

85. Джуди Маккарти (Judy McCarthy) – супруга члена Палаты представителей К.Маккарти;

86. Линда Маккол (Linda Mays McCaul) – супруга члена Палаты представителей М.Маккола;

87. Джеймс МакКоннелл (James McConnell) – заместитель главы Национального управления по ядерной безопасности при Министерстве энергетики США;

88. Синтия Малкин (Cynthia Malkin) – супруга сенатора Р.Блументаля;

89. Брюс Манн (Bruce Hartling Mann) – супруг сенатора Э.Уоррен;

90. Гейл Манчин (Gayle Connelly Manchin) – супруга сенатора Дж.Манчина;

91. Верн Мартелл (Verne Martell) – супруг сенатора Л.Мурковски;

92. Роджер Маршалл (Roger Wayne Marshall) – сенатор-республиканец от штата Канзас;

93. Дара Массикот (Dara Massicot) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

94. Джейсон Матени (Jason Gaverick Matheny) – президент и главный исполнительный директор исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

95. Кэтрин Мерфи (Catherine A. Holahan Murphy) – супруга сенатора К.Мерфи;

96. Кристофер Метц (Christopher T. Metz) – исполнительный директор оборонной компании «Виста аутдорс»;

97. Симон-Мари Микс (Simone-Marie Meeks) – супруга члена Палаты представителей Г.Микса;

98. Фрэнк Миллер (Franklin Carroll Miller) – руководитель лоббистской фирмы «Скоукрофт груп»;

99. Александр Митчелл (Alexander Mitchell) – директор по внешним связям «Института по изучению войны»;

100. Дерек Митчелл (Derek James Mitchell) – президент «Национального демократического института международных отношений»;

101. Джеральд Моран (Gerald Wesley Moran) – сенатор-республиканец от штата Канзас;

102. Александр Мотыль (Alexander J. Motyl) – профессор Рутгерского университета;

103. Рональд Моултри (Ronald S. Moultrie) – заместитель Министра обороны США;

104. Лиза Мурковски (Lisa Ann Murkowski) – сенатор-республиканец от штата Аляска;

105. Лиза Мюррей (Lisa Murray) – супруга члена Палаты представителей Дж.Макговерна;

106. Патти Мюррей (Patty Murray) – сенатор-демократ от штата Вашингтон;

107. Брайан Нельсон (Brian Eddie Nelson) – старший заместитель Министра финансов США;

108. Гэвин Ньюсом (Gavin Christopher Newsom) – губернатор штата Калифорния;

109. Скотт Нэйтан (Scott A. Nathan) – старший управляющий Корпорации по финансированию международного развития;

110. Уильям Осборн (William H. Osborne) – старший вице-президент подразделения компании «Боинг компани»;

111. Кэтрин Оселла (Catherine Aucella) – исполнительный директор Агентства национальной безопасности США;

112. Джонатан Оссофф (Thomas Jonathan Ossoff) – сенатор-демократ от штата Джорджия;

113. Шарлин Остин (Charlene D. Austin) – супруга Министра обороны США Л.Остина;

114. Алехандро Падилла (Alejandro Padilla) – сенатор-демократ от штата Калифорния;

115. Майкл Пайл (Michael Pyle) – заместитель помощника Президента США по нацбезопасности;

116. Джон Парачини (John V. Parachini) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

117. Стив Паркер (Steve Parker) – вице-президент и генеральный менеджер по бомбардировщикам и истребителям подразделения компании «Боинг компани»;

118. Джером Пауэлл (Jerome Hayden Powell) – председатель Федеральной резервной системы США;

119. Пол Пелоси (Paul Pelosi) – супруг спикера Палаты представителей Н.Пелоси;

120. Дэвид Петреус (David Howell Petraeus) – бывший директор Центрального разведывательного управления США;

121. Майкл Петруццело (Michael Petruzzello) – управляющий директор пиар-агентства «Корвис коммьюникейшнс»;

122. Джон Пирсон (John Pearson) – помощник прокурора штата Техас;

123. Майкл Плен (Michael T. Plehn) – президент Национального университета обороны США;

124. Джей Притцкер (Jay Robert Pritzker) – губернатор штата Иллинойс;

125. Николь Пясецки (Nicole Weyerhaeuser Piasecki) – неисполнительный директор группы компаний «Би-Эй-И системс»;

126. Брайан Радуэнц (Brian Raduenz) – главный исполнительный директор компании «ЭЙИВИКС Эйрспейс»;

127. Джон Реймонд (John William Raymond) – бывший командующий Командованием космических операций ВС США;

128. Чарльз Ричард (Charles Anthony Richard) – командующий Стратегическим командованием ВС США;

129. Вики Риш (Vicki Risch) – супруга сенатора Дж.Риша;

130. Элизабет Розенберг (Elizabeth Rosenberg) – заместитель Министра финансов США;

131. Брайан Росселли (Bryan Rosselli) – вице-президент подразделения компании «Рэйтеон текнолоджис»;

132. Сессилия Роуз (Cecilia Elena Rouse) – председатель Совета экономических консультантов Белого дома;

133. Фрэнк Роуз (Frank A. Rose) – первый заместитель главы Национального управления по ядерной безопасности при Министерстве энергетики США;

134. Джилл Руби (Jill M. Hruby) – старший заместитель Министра энергетики США, глава Национального управления по ядерной безопасности;

135. Майкл Рубин (Michael Rubin) – эксперт НПО «Американ энтерпрайс инститьют»;

136. Жанетт Рубио (Jeanette Dousdebes Rubio) – супруга сенатора М.Рубио;

137. Блэр Рубл (Blair Aldridge Ruble) – почетный научный сотрудник «Центра им. В.Вильсона», бывший директор НПО «Институт Кеннана»;

138. Хелен Рэй (Helen Garrison Howell Wray) – супруга директора Федерального бюро расследований США К.Рэя;

139. Берни Сандерс (Bernard Sanders) – независимый сенатор от штата Вермонт;

140. Кристофер Сколезе (Christopher Scolese) – директор Национального управления военно-космической разведки США;

141. Тимоти Скотт (Timothy Eugene Scott) – сенатор-республиканец от штата Южная Каролина;

142. Энн Скотт (Ann Scott) – супруга сенатора Р.Скотта;

143. Тони Слоан (Tony Sloan) – директор по развитию «Института по изучению войны»;

144. Кристин Смит (Christine Elizabeth Smith) – сенатор-демократ от штата Миннесота;

145. Тимоти Снайдер (Timothy David Snyder) – профессор Йельского университета;

146. Брэдли Солтцман (Bradley Chance Saltzman) – командующий Командованием космических операций ВС США;

147. Александр Сорос (Alexander Soros) – заместитель Председателя фондов «Открытое общество»;

148. Дэбора Стабенау (Deborah Ann Stabenow) – сенатор-демократ от штата Мичиган;

149. Джеймс Ставридис (James George Stavridis) – бывший командующий Европейским командованием ВС США, бывший верховный главнокомандующий объединенными силами НАТО в Европе;

150. Дэниел Танненбаум (Daniel Tannenbaum) – эксперт НПО «Атлантический совет», партнер юридической фирмы «Оливер Вейман»;

151. Джеймс Тейклет (James Donald Taiclet) – президент и главный исполнительный директор корпорации «Локхид-Мартин»;

152. Ричард Темплтон (Richard K. Templeton) – президент и главный исполнительный директор компании «Тексас инструментс»;

153. Джон Тестер (Raymond Jon Tester) – сенатор-демократ от штата Монтана;

154. Стефани Томпкинс (Stefanie Tompkins) – директор Агентства перспективных исследовательских проектов Министерства обороны США;

155. Дэвид Турк (David Turk) – заместитель Министра энергетики США;

156. Джон Тьюн (John Randolph Thune) – сенатор-республиканец от штата Южная Дакота;

157. Кимберли Тьюн (Kimberley Thune) – супруга сенатора Дж.Тьюна;

158. Томас Тюбервиль (Thomas Hawley Tuberville) – сенатор-республиканец от штата Алабама;

159. Нэнси Уайден (Nancy Bass Wyden) – супруга сенатора Р.Уайдена;

160. Пенни Уайт (Penny White) – вице-президент подразделения компании «Боинг компани»;

161. Грэтхен Уитмер (Gretchen Whitmer) – губернатор штата Мичиган;

162. Селеста Уолландер (Celeste Ann Wallander) – заместитель Министра обороны США;

163. Мартин Уолш (Martin Joseph Walsh) – Министр труда США;

164. Рафаэль Уорнок (Raphael Gamaliel Warnock) – сенатор-демократ от штата Джорджия;

165. Элизабет Уоррен (Elizabeth Ann Warren) – сенатор-демократ от штата Массачусетс;

166. Томас Уоррик (Tomas S. Warrick) – старший научный сотрудник НПО «Атлантический совет»;

167. Марша Фадж (Marcia Louise Fudge) – Министр жилищного строительства и городского развития США;

168. Тэй Фицджеральд (Tay Fitzgerald) – руководитель подразделения компании «Рэйтеон текнолоджис»;

169. Шай Франклин (Shai Franklin) – основатель лоббистской фирмы «Ёр глобал стретэджи»;

170. Уильям Хагерти (William Francis Hagerty IV) – сенатор-республиканец от штата Теннесси;

171. Синди Хайд-Смит (Cindy Hyde-Smith) – сенатор-республиканец от штата Миссисипи;

172. Кэмерон Хардести (Cameron Hardesty) – отставной сотрудник Аппарата Белого дома;

173. Бенджамин Харрис (Benjamin H. Harris) – заместитель Министра финансов США;

174.  Маргарет Хассен (Margaret Coldwell Wood Hassan) – сенатор-демократ от штата Нью-Гэмпшир;

175. Ребекка Херсман (Rebecca Hersman) – директор Агентства по уменьшению военных угроз Министерства обороны США;

176. Марк Хертлинг (Mark Phillip Hertling) – бывший командующий сухопутными войсками ВС США в Европе;

177. Джеймс Херш (James A. Hursch) – директор Агентства по сотрудничеству в сфере безопасности Министерства обороны США;

178. Джон Хикенлупер (John Wright Hickenlooper Jr.) – сенатор-демократ от штата Колорадо;

179. Джон Хилл (Jon Anthony Hill) – директор Агентства противоракетной обороны Министерства обороны США;

180. Кристофер Хилл (Christopher Hill) – пасынок Министра обороны США Л.Остина;

181. Реджинальд Хилл (Reginald Hill) – пасынок Министра обороны США Л.Остина;

182. Джон-Пол Химка (John-Paul Himka) – историк;

183. Мэйзи Хироно (Mazie Keiko Hirono) – сенатор-демократ от штата Гавайи;

184. Ларри Хоган (Lawrence Joseph Hogan Jr.) – губернатор штата Мэриленд;

185. Дебра Холлан (Debra Anne Haaland) – Министр внутренних дел США;

186. Джошуа Хоули (Joshua David Hawley) – сенатор-республиканец от штата Миссури;

187. Амос Хохштейн (Amos J. Hochstein) – спецкоординатор Белого дома по энергобезопасности и глобальной инфраструктуре;

188. Джон Хувен (John Henry Hoeven III) – сенатор-республиканец от штата Северная Дакота;

189. Кристина Хук (Kristina Hook) – доцент Университета г. Кеннесоу (штат Джорджия);

190. Мелинда Хэрринг (Melinda Harring) – заместитель директора Центра Евразии в НПО «Атлантический совет»;

191. Элейн Чао (Elaine Chao) – супруга сенатора М.Макконнелла;

192. Дэвид Шедд (David R. Shedd) – эксперт НПО «Хэритэдж фаундейшн»;

193. Адам Шейнман (Adam M. Sheinman) – спецпредставитель Президента США по ядерному нераспространению;

194. Ричард Шелби (Richard Craig Shelby) – сенатор-республиканец от штата Алабама;

195. Ричард Эдельман (Richard Edelman) – генеральный директор пиар-агентства «Эдельман Пи-Ар», член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

196. Энн Эпплбаум (Anne Elizabeth Applebaum) – журналист и писатель;

197. Алан Эстевез (Alan F. Estevez) – старший заместитель Министра торговли США;

198. Кристал Эшби (Crystal Е. Ashby) – директор группы компаний «Би-Эй-И системс»;

199. Даниэл Яблонски (Daniel L. Jablonsky) – президент и главный исполнительный директор компании «Максар текнолоджиз»;

200. Тодд Янг (Todd Christopher Young) – сенатор-республиканец от штата Индиана.

The list of US citizens banned from entering Russia is posted here.
