https://mid.ru/ru/foreign_policy/news/1871495/

## Russian

19.05.2023 19:21
Заявление МИД России в связи с введением персональных санкций в отношении граждан США

976-19-05-2023

В ответ на регулярно вводимые администрацией Дж.Байдена антироссийские санкции, которые призваны, по замыслу Вашингтона, нанести России максимальный ущерб, персонально затронув официальных лиц и простых граждан нашей страны, в порядке контрмер закрывается въезд в Российскую Федерацию для 500 американцев.

В их числе – не только «знаковые» фигуры, включая бывшего президента США Б.Обаму, но и действующие руководители различных уровней исполнительной власти, экс-чиновники вроде куратора Белого дома по борьбе с «российской дезинформацией» Н.Янкович, впервые избранные на ноябрьских выборах-2022 сенаторы и конгрессмены, эксперты и сотрудники «аналитических» центров, причастные к распространению русофобских установок и фейков, а также главы компаний ВПК, поставляющих вооружения режиму в Киеве. В прилагаемый «список-500» внесены и те во властных и правоохранительных структурах, кто непосредственно причастен к преследованиям инакомыслящих по следам т.н. «штурма Капитолия».

Вашингтону пора давно усвоить, что ни один враждебный выпад против России не останется без жесткой реакции. Принцип неотвратимости наказания будет последовательно применяться, идет ли речь об ужесточении санкционного прессинга или дискриминационных шагах с целью воспрепятствовать профессиональной деятельности наших сограждан.

В данной связи подтверждаем, что запрос посольства США в Москве о консульском посещении арестованного за шпионаж репортера Э.Гершковича в очередной раз отклоняется в порядке реагирования на невыдачу виз российским журналистам из пула Министра иностранных дел С.В.Лаврова, в результате чего они не смогли вылететь в Нью-Йорк для сопровождения его визита в рамках председательства России в Совете Безопасности ООН.

Ниже следует поименный перечень граждан США, вносимых в «стоп-лист» на постоянной основе:

1.      Кара Аберкромби (Cara Abercrombie) – старший директор по оборонным вопросам Совета национальной безопасности;

2.      Роберт Абернети (Robert J. Abernethy) – вице-председатель НПО «Атлантический совет»;

3.      Майкл Абрамович (Michael J. Abramowitz) – президент НПО «Фридом Хаус»;

4.      Брюс Адамс (Bruce Adams) – исполнительный вице-президент корпорации «Ин-Кью-Тел»;

5.      Палома Адамс-Аллен (Paloma Adams-Allen) – заместитель директора Агентства по международному развитию;

6.      Аарон Азелтон (Aaron Azelton) – директор программ гражданского участия исследовательского центра «Национальный демократический институт международных отношений»;

7.      Глен Айви (Glenn Frederick Ivey) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Мэриленд);

8.      Стюарт Айзенштат (Stuart Е. Eizenstat) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

9.      Жасмин Александер-Грин (Jasmine Alexander-Greene) – аналитик-исследователь по России и Евразии «Фонда Карнеги»;

10.    Джилл Альбертелли (Jill М. Albertelli) – президент подразделения военных двигателей корпорации «Пратт энд Уитни»;

11.    Меган Андерсон (Megan Anderson) – исполнительный вице-президент корпорации «Ин-Кью-Тел»;

12.    Скотт Андерсон (Scott R. Anderson) – эксперт Брукингского института;

13.    Майя Арболино (Maija Arbolino) – финансовый директор Фондов «Открытое общество»;

14.    Ричард Армитэдж (Richard L. Armitage) – член совета директоров НПО «Центр новой американской безопасности»;

15.    Лестер Арнольд (Lester Arnold) – вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

16.    Эдриенн Аршт (Adrienne Arsht) – исполнительный заместитель председателя НПО «Атлантический совет»;

17.    Ребекка Балинт (Rebecca Balint) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Вермонт);

18.    Гектор Бальдерас (Hector Balderas) – бывший генпрокурор штата Нью-Мексико;

19.    Валери Банс (Valerie Jane Bunce) – профессор Корнельского университета;

20.    Майкл Барр (Michael S. Barr) – вице-председатель Федеральной резервной системы;

21.    Рейчел Бауман (Rachel К. Bauman) – политический советник по России, Украине и Белоруссии;

22.    Райан Бауэр (Ryan Bauer) – старший аналитик исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

23.    Брэндон Бейкер (Brandon Baker) – вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

24.    Дуглас Бек (Douglas A. Beck) – член совета директоров НПО «Центр новой американской безопасности»;

25.    Адам Белер (Adam Seth Boehler) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

26.    Леонард Бенардо (Leonard Benardo) – исполнительный вице-президент Фондов «Открытое общество»;

27.    Сэмюэл Бендетт (Samuel Bendett) – советник по стратегии, политике и планированию НПО «Центр военно-морского анализа»;

28.    Ариана Беренгоу (Ariana Berengaut) – советник Совета национальной безопасности;

29.    Майкл Берд (Michael Leroy Byrd) – офицер полиции, убивший Эшли Бэббит во время т.н. «штурма Капитолия»;

30.    Дэвид Берк (David С. Burke) – член попечительского совета «Фонда Карнеги»;

31.    Эрин Бернетт (Erin Burnett) – комментатор телеканала «Си-Эн-Эн»;

32.    Джаред Бернштейн (Jared Bernstein) – кандидат на должность главы Совета экономических консультантов Белого дома;

33.    Аарон Бин (Aaron Paul Bean) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Флорида);

34.    Аника Биннендейк (Anika Binnendijk) – научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

35.    Махер Битар (Maher Bitar) – старший директор по разведывательным программам Совета национальной безопасности;

36.    Джейсон Блазакис (Jason Blazakis) – директор исследовательского центра «Центр по исследованию терроризма, экстремизма и контртерроризма» в Миддлберийском институте международных исследований;

37.    Алексис Бланк (Alexis A. Blanc) – научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

38.    Скотт Бланшар (Scott Blanchard) – вице-президент и главный технический специалист корпорации «Дженерал Дайнэмикс: Мишн Системс»;

39.    Джеймс Блю (James Neal Blue) – председатель корпорации «Дженерал Атомикс»;

40.    Линден Блю (Linden Stanley Blue) – заместитель председателя «Дженерал Атомикс»;

41.    Денис Бовин (Denis A. Bovin) – член совета директоров НПО «Центр новой американской безопасности»;

42.    Роберт Бонта (Robert Andres Bonta) – генпрокурор штата Калифорния;

43.    Кристофер Борт (Christopher Bort) – научный сотрудник программы по России и Евразии «Фонда Карнеги»;

44.    Скотт Бостон (Scott Boston) – старший аналитик исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

45.    Андреа Ботта (Andrea G. Botta) – председатель Совета директоров компании «Шерньер»;

46.    Киша Боттомс (Keisha Lance Bottoms) – бывший директор Управления по связям с общественностью и межправительственным отношениям Белого дома;

47.    Стивен Боушер (Stephen С. Bowsher) – президент корпорации «Ин-Кью-Тел»;

48.    Джессика Брандт (Jessica Brandt) – научный сотрудник отдела внешней политики Брукингского института;

49.    Фрэнсис Браун (Frances Z. Brown) – вице-президент по исследованиям «Фонда Карнеги»;

50.    Чарльз Браун (Charles Q. Brown Jr.) – руководитель аппарата Министерства Военно-воздушных сил;

51.    Крис Брейди (Chris Brady) – президент корпорации «Дженерал Дайнэмикс: Мишн Системс»;

52.    Саския Брехенмахер (Saskia Brechenmacher) – научный сотрудник программы по демократии, конфликтам и управлению «Фонда Карнеги»;

53.    Джошуа Брикин (Joshua Chad Brecheen) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Оклахома);

54.    Эстер Бриммер (Esther Brimmer) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

55.    Кэти Бритт (Katie Elizabeth Britt) – сенатор-республиканец от штата Алабама;

56.    Уильям Брэдли (William Bill Bradley) – член попечительского совета «Фонда Карнеги»;

57.    Николь Буджински (Nicole Jai Budzinski) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Иллинойс);

58.    Уинфилд Буркель (Winfield A. Boerckel) – вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

59.    Дэниел Бэр (Daniel Brooks Baer) – старший вице-президент по политическим исследования «Фонда Карнеги»;

60.    Филип Вайзер (Philip J. Weiser) – генпрокурор штата Колорадо;

61.    Эндрю Вайс (Andrew S. Weiss) – вице-президент по исследованиям в «Фонде Карнеги»;

62.    Майкл Вайценфельд (Michael Weitzenfeld) – вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

63.    Лиза Ван (Lisa Wang) – заместитель Министра торговли;

64.    Кристин Ван Абель (Kristin Van Abel) – старший аналитик исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

65.    Деррик Ван Орден (Derrick Francis Van Orden) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Висконсин);

66.    Бет Ван Шаак (Beth Van Schaack) – посол по особым поручениям Госдепартамента в области глобального уголовного правосудия;

67.    Габриель Васкес (Gabriel Vasquez) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Мексико);

68.    Мелани Вервир (Melanne Verveer) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

69.    Дэвид Вессел (David Wessel) – старший научный сотрудник по экономическим исследованиям Брукингского института;

70.    Рохан Вирасингхе (Rohan S. Weerasinghe) – член попечительского совета «Фонда Карнеги»;

71.    Джоди Виттори (Jodi Vittori) – профессор Джорджтаунского университета, научный сотрудник «Фонда Карнеги»;

72.    Элизабет Вишник (Elizabeth Wishnick) – старший научный сотрудник НПО «Центр военно-морского анализа»;

73.    Кристин Вормут (Christine Е. Wormuth) – Министр Армии США;

74.    Кевин Ворндран (Kevin Vorndran) – начальник территориального управления ФБР по г. Вашингтон (округ Колумбия);

75.    Дэвид Вудворс (David Woodworth) – аналитик исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

76.    Джеймс Вэнс (James David Vance) – сенатор-республиканец от штата Огайо;

77.    Джонатан Гайтнер (Jonathan D. Geithner) – вице-президент НПО «Центр военно-морского анализа»;

78.    Дэниел Гамильтон (Daniel S. Hamilton) – старший научный сотрудник Брукингского института;

79.    Уайсс Гард (Weiss Dustin Gard) – заместитель директора Национальной разведки;

80.    Эрика Гастон (Erica Gaston) – научный сотрудник «Фонда Карнеги»;

81.    Кен Гауз (Ken Gause) – директор по стратегии, политике, планам и программам специальных проектов НПО «Центр военно-морского анализа»;

82.    Фират Гезен (Firat Н. Gezen) – президент корпорации «Дженерал Дайнэмикс Орднанс энд Тэкникал Системс»;

83.    Эдвард Гейст (Edward Geist) – научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

84.    Дэниел Герштейн (Daniel М. Gerstein) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

85.    Карл Глезер (Carl D. Glaeser) – член совета директоров НПО «Центр новой американской безопасности»;

86.    Джон Гленн (John К. Glenn) – старший директор Международного форума демократических исследований;

87.    Джеймс Голдгейер (James М. Goldgeier) – профессор в школе международной службы Американского университета;

88.    Дмитрий Горенбург (Dmitry Gorenburg) – эксперт НПО «Центр военно-морского анализа»;

89.    Ян Готтесман (Ian Gottesman) – директор по информационным технологиям «Фонда Карнеги»;

90.    Гурбир Гревал (Gurbir Singh Grewal) – директор по вопросам правоприменения Федеральной комиссии по ценным бумагам и биржам;

91.    Бойден Грей (Boyden Clayland Gray) – вице-председатель НПО «Атлантический совет»;

92.    Мэтью Грейвс (Matthew Michael Graves) – прокурор округа Колумбия;

93.    Мишель Гризе (Michelle Grise) – научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

94.    Майкл Гринвальд (Michael Greenwald) – старший советник президента и главного исполнительного директора НПО «Атлантический совет»;

95.    Саманта Гросс (Samantha Gross) – научный сотрудник по внешней политике Брукингского института;

96.    Дерек Гроссман (Derek Grossman) – старший аналитик исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

97.    Тимиш Головински (Tymish Holowinsky) – исполнительный директор в Украинском исследовательском институте при Гарвардском университете;

98.    Дженнифер Гулд (Jennifer Gould) – вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

99.    Оливия Далтон (Olivia Alair Dalton) – первый заместитель главы пресс-службы Белого дома;

100.  Анита Данн (Anita Babbitt Dunn) – старший советник Президента США;

101.  Ричард Данциг (Richard Jeffrey Danzig) – член совета директоров НПО «Центр новой американской безопасности»;

102.  Джозеф Данфорд (Joseph Francis Dunford Jr.) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

103.  Кристофер Дарби (Christopher Darby) – исполнительный директор корпорации «Ин-Кью-Тел»;

104.  Химамаули Дас (Himamauli Das) – и.о. главы Финансовой разведки Министерства финансов;

105.  Мэтью Дасс (Matthew Duss) – научный сотрудник «Фонда Карнеги»;

106.  Стивен Деннинг (Steven A. Denning) – вице-председатель попечительского совета «Фонда Карнеги»;

107.  Энтони Деспосито (Anthony D’Esposito) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Нью-Йорк);

108.  Дебора Джеймс (Deborah Roche Lee James) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

109.  Джон Джеймс (John Edward James) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Мичиган);

110.  Летиция Джеймс (Letitia James) – генпрокурор штата Нью-Йорк;

111.  Джонатан Джексон (Jonathan Luther Jackson) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Иллинойс);

112.  Брайан Дженкинс (Brian Michael Jenkins) – старший советник президента исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

113.  Кэти Дженнингс (Kathy Jennings) – генпрокурор штата Делавэр;

114.  Джан Джентил (Gian Gentile) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

115.  Майк Дженузик (Mike Januzik) – вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

116.  Джеймс Джонс (James Logan Jones Jr.) – почетный исполнительный председатель НПО «Атлантический совет»;

117.  Джина Джонс (Gina Ortiz Jones) – заместитель Министра Военно-воздушных сил;

118.  Сет Джонс (Seth G. Jones) – старший вице-президент НПО «Центр стратегических и международных исследований»;

119.  Джей Джонсон (Jey Charles Johnson) – член совета директоров корпорации «Локхид Мартин»;

120.  Дэвид Джонсон (David Е. Johnson) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

121.  Майкл Джонсон (Michael Johnson) – аналитик исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

122.  Владимир Георгиевич Диброва (Volodymyr Dibrova) – сотрудник Украинского исследовательского центра при Гарвардском университете;

123.  Стэйси Диксон (Stacey Angela Dixon) – первый заместитель директора Национальной разведки;

124.  Ким Дил (Kim Deal) – главный научный сотрудник НПО «Центр военно-морского анализа»;

125.  Джеймс Доббинс (James Francis Dobbins Jr.) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

126.  Эйлин Донахью (Eileen Chamberlain Donahoe) – член попечительского совета «Фонда Карнеги»;

127.  Томас Донован (Thomas J. Donovan) – бывший генпрокурор штата Вермонт;

128.  Майкл Дрисколл (Michael J. Driscoll) – заместитель директора нью-йоркского подразделения ФБР;

129.  Джон Дуарте (John Scott Duarte) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Калифорния);

130.  Кейтлин Дуркович (Caitlin Durkovich) – специальный помощник Президента США и старший директор по устойчивости и реагированию Совета национальной безопасности;

131.  Дональд Дэвис (Donald Gene Davis) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Северная Каролина);

132.  Пол Дэвис (Paul К. Davis) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

133.  Дэниел Ергин (Daniel Howard Yergin) – эксперт по экономике и энергетике, член попечительского совета при Брукингском институте;

134.  Джеффри Зайнтс (Jeffrey Dunston Zients) – руководитель Аппарата Белого дома;

135.  Мэри Зайнтс (Mary Menell Zients) – супруга главы Аппарата Белого дома Д.Зайнтса;

136.  Айша Зафар (Aisha Kirmani Zafar) – финансовый директор «Фонда Карнеги»;

137.  Роберт Зеллик (Robert Bruce Zoellick) – член попечительского совета «Фонда Карнеги»;

138.  Райан Зинке (Ryan Keith Zinke) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Монтана);

139.  Маха Ибрагим (Maha Ibrahim) – член попечительского совета «Фонда Карнеги»;

140.  Мария Йованович (Marie Louise Yovanovitch) – бывший посол США на Украине, старший научный сотрудник «Фонда Карнеги»;

141.  Дженнифер Кавано (Jennifer Kavanagh) – старший научный сотрудник «Фонда Карнеги»;

142.  Кевин Кайли (Kevin Patrick Kiley) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Калифорния);

143.  Шанти Калатил (Shanti Kalathil) – старший директор НПО «Национальный фонд в поддержку демократии»;

144.  Марвин Калб (Marvin Leonard Kalb) – эксперт Брукингского института;

145.  Шелли Калбертсон (Shelly Culbertson) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

146.  Элизабет Камерон (Elizabeth Cameron) – бывший старший директор по глобальной безопасности, здравоохранению и биологической защите Совета национальной безопасности;

147.  Би Джей Кан (В J Kang) – спецагент ФБР;

148.  Тим Као (Tim Као) – вице-президент НПО «Центр военно-морского анализа»;

149.  Матиас Карлбаум (Mathias Carlbaum) – генеральный директор и президент корпорации «Навистар Интернэшнл Корпорейшн»;

150.  Томас Карозерс (Thomas Carothers) – содиректор и старший научный сотрудник программы по демократии, конфликтам и управлению «Фонда Карнеги»;

151.  Грегорио Касар (Gregorio Eduardo Casar) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Техас);

152.  Бронте Касс (Bronte Kass) – руководитель программ в Стэндфордском университете;

153.  Сафра Катц (Safra Ada Catz) – член попечительского совета корпорации «Ин-Кью-Тел»;

154.  Джош Каул (Josh Kaul) – генпрокурор штата Висконсин;

155.  Рауль Кваме (Raoul Kwame) – генпрокурор штата Иллинойс;

156.  Роберт Кейс (Robert М. Case) – вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

157.  Фрэнк Кендалл (Frank Kendall) – Министр Военно-воздушных сил;

158.  Марта Кепе (Marta Кере) – старший аналитик исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

159.  Жаклин Керр (Jaclyn A. Kerr) – эксперт Брукингского института;

160.  Дженнифер Кигганс (Jennifer Ann Kiggans) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Вирджиния);

161.  Патриция Ким (Patricia М. Kim) – научный сотрудник Брукингского института;

162.  Джеймс Киммел (James Christian Kimmel) – американский телеведущий, комик, сценарист, продюсер;

163.  Томас Кин (Thomas Howard Kean Jr.) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Нью-Джерси);

164.  Лиз Клавел (Lise Clavel) – бывший заместитель специального помощника Президента США по вопросам миграции;

165.  Ричард Кларк (Richard D. Clarke) – член совета директоров корпорации «Дженерал Дайнемикс»;

166.  Фрэнк Клоц (Frank Graham Klotz) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

167.  Энн Клунэн (Anne Clunan) – профессор Высшей военно-морской школы;

168.  Аарон Кляйн (Aaron D. Klein) – старший научный сотрудник программы по экономическим исследованиям Брукингского института;

169.  Рэйчел Кляйнфельд (Rachel Kleinfeld) – старший научный сотрудник программы по демократии, конфликтам и управлению «Фонда Карнеги»;

170.  Нина Кович (Nina Covic) – координатор программ по России и Евразии «Фонда Карнеги»;

171.  Марк Козад (Mark Cozad) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

172.  Шон Кокран (Shawn Cochran) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

173.  Стивен Колбер (Stephen Tyrone Colbert) – американский телеведущий, комик, актер и писатель;

174.  Алан Колер (Alan Е. Kohler Jr.) – заместитель директора ФБР (подразделение контрразведки);

175.  Майкл Коллинз (Michael Alien Collins Jr.) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Джорджия);

176.  Мишель Колон (Michael Colon) – вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

177.  Кейтлин Конли (Caitlin Conley) – директор по борьбе с терроризмом Совета национальной безопасности;

178.  Майкл Коннелл (Michael Connell) – эксперт НПО «Центр военно-морского анализа»;

179.  Мэтью Континетти (Matthew Joseph Continetti) – журналист «Нэшнл Ревью»;

180.  Марк Контос (Mark Kontos) – вице-президент и финансовый директор «Радио Свобода»;

181.  Кристин Котек (Christine Kotek) – губернатор штата Орегон;

182.  Михаил Кофман (Michael Kofman) – директор программы по изучению России НПО «Центр военно-морского анализа»;

183.  Люк Коффи (Luke Coffey) – старший научный сотрудник Гудзоновского института;

184.  Рафаэль Коэн (Raphael S. Cohen) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

185.  Франклин Крамер (Franklin D. Kramer) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

186.  Джеймс Краун (James S. Crown) – член совета директоров корпорации «Дженерал Дайнемикс»;

187.  Элайджа Крейн (Elijah James Crane) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Аризона);

188.  Сара Крепс (Sarah Е. Kreps) – старший научный сотрудник Брукингского института;

189.  Диана Крисуэлл (Deanne Bennett Criswell) – директор Агентства по чрезвычайным ситуациям;

190.  Майкл Кроу (Michael М. Crow) – председатель попечительского совета корпорации «Ин-Кью-Тел»;

191.  Хелима Крофт (Helima Croft) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

192.  Кришна Кумар (Krishna В. Kumar) – вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

193.  Рэймонд Куо (Raymond Kuo) – научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

194.  Хироаки Куромия (Hiroaki Kuromiya) – почетный профессор истории Индианского университета;

195.  Мариано-Флорентино Куэльяр (Mariano-Florentino Cuellar) – президент «Фонда Карнеги»;

196.  Джеймс Кэннон (James Cannon) – президент и главный исполнительный директор компании «Эй-Эм Дженерал»;

197.  Тим Кэхилл (Tim Cahill) – исполнительный вице-президент корпорации «Локхид Мартин Корпорейшн»;

198.  Бен Лаболт (Ben Labolt) – директор Управления Белого дома по коммуникациям;

199.  Мариса Лаго (Marisa Lago) – старший заместитель Министра торговли;

200.  Вивек Лалл (Vivek Lall) – директор корпорации «Дженерал Атомикс»;

201.  Николас Лалота (Nicholas Joseph Lalota) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Нью-Йорк);

202.  Мириам Ланской (Miriam Lanskoy) – старший директор по России и Евразии НПО «Национальный фонд в поддержку демократии»;

203.  Николас Лашински (Nicholas Alan Lashinsky) – сотрудник журнала «Форчн»;

204.  Джонатан Ленцнер (Jonathan Lenzner) – руководитель аппарата ФБР;

205.  Руперт де Леон (Rupert Frank de Leon Jr.) – член совета директоров корпорации «Дженерал Дайнемикс»;

206.  Лорел Ли (Laurel Frances Lee) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Флорида);

207.  Саммер Ли (Summer Lynn Lee) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Пенсильвания);

208.  Джозеф Либерман (Joseph Isadore Lieberman) – член совета директоров НПО «Центр новой американской безопасности»;

209.  Дуглас Лигор (Douglas С. Ligor) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

210.  Уильям Линн (William James Lynn III) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

211.  Ребекка Лисснер (Rebecca Friedman Lissner) – заместитель помощника по национальной безопасности вице-президента США Камалы Харрис;

212.  Йоланда Лопес (Yolanda Lopez Lopez) – и.о. директора компании «Голос Америки»;

213.  Уильям Лотроп (Willian W. Lothrop) – и.о. заместителя директора Федерального бюро тюрем;

214.  Робин Льюис (Robin J. Lewis) – эксперт Брукингского института;

215.  Митчелл Лэндрю (Mitchell Joseph Landrieu) – старший советник Президента США по инфраструктурным проектам;

216.  Грегори Лэндсман (Gregory John Landsman) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Огайо);

217.  Эми Лю (Amy Liu) – и.о. президента Брукингского института;

218.  Джейн Лют (Jane Holl Lute) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

219.  Дуглас Лют (Douglas Edward Lute) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

220.  Майкл Мазарр (Michael J. Mazarr) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

221.  Сет Майерс (Seth Adam Meyers) – американский комик, сценарист, продюсер и телеведущий;

222.  Джон Макгарви (John Morgan McGarvey) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Кентукки);

223.  Кэтрин Макгрейди (Katherine A.W. McGrady) – президент и главный исполнительный директор НПО «Центр военно-морского анализа»;

224.  Брюс Макклинток (Bruce McClintock) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

225.  Дженнифер Маккой (Jennifer McCoy) – научный сотрудник программы по демографии, конфликтам и управлению «Фонда Карнеги»;

226.  Ричард Маккормик (Richard Dean McCormick) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Джорджия);

227.  Майкл Макнерни (Michael J. McNerney) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

228.  Скотт Малкин (Scott David Malkin) – член попечительского совета «Фонда Карнеги»;

229.  Марк Малкольм (Mark Matthew Malcolm) – член совета директоров корпорации «Дженерал Дайнемикс»;

230.  Майкл Маллен (Michael Glenn Mullen) – член попечительского совета корпорации «Ин-Кью-Тел»;

231.  Кевин Маллин (Kevin Mullin) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

232.  Аманда Мансур (Amanda Mansour) – специальный помощник Президента США и старший директор по глобальному взаимодействию Совета национальной безопасности;

233.  Эндрю Мара (Andrew S. Маrа) – исполнительный вице-президент НПО «Центр военно-морского анализа»;

234.  Элисон Марковиц (Alison Markovitz) – главный операционный директор «Фонда Карнеги»;

235.  Тимоти Марлер (Timothy Marler) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

236.  Дэвид Марлоу (David Marlowe) – заместитель директора по разведывательным операциям ЦРУ;

237.  Брэдли Мартин (Bradley Martin) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

238.  Уильям Марчеллино (William Marcellino) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

239.  Крис Мезерол (Chris Meserole) – директор по искусственному интеллекту и новым технологиям Брукингского института;

240.  Сьюзан Мелони (Suzanne Maloney) – вице-президент и директор внешнеполитической программы Брукингского института;

241.  Роберт Менендес (Robert Jacobsen Menendez) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Джерси);

242.  Раджан Менон (Rajan Menon) – научный сотрудник программы по России и Евразии «Фонда Карнеги»;

243.  Джейсон Мийарес (Jason Stuart Miyares) – генпрокурор штата Вирджиния;

244.  Аарон Миллер (Aaron David Miller) – старший научный сотрудник «Фонда Карнеги»;

245.  Джудит Миллер (Judith A. Miller) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

246.  Макс Миллер (Max Leonard Miller) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Огайо);

247.  Кори Миллс (Cory Mills) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Флорида);

248.  Александр Мирчев (Alexander Mirtchev) – вице-председатель НПО «Атлантический совет»;

249.  Джудит Мискик (Judith A. Miscik) – член попечительского совета корпорации «Ин-Кью-Тел»;

250.  Амит Митал (Amit Mital) – специальный помощник Президента США и старший директор по кибербезопасности Совета национальной безопасности;

251.  Эрнест Мониз (Ernest Jeffrey Moniz) – бывший Министр энергетики США;

252.  Карлос Монхе (Carlos Alberto Monje Jr.) – заместитель Министра транспорта;

253.  Джорджетта Мосбахер (Georgette Mosbacher) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

254.  Джаред Московитц (Jared Evan Moskowitz) – член Палаты представителей от Демократической партии;

255.  Морган Муир (Morgan Muir) – заместитель директора Национальной разведки;

256.  Полин Мур (Pauline Moore) – научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

257.  Уэстли Мур (Westley Watende Omari Moore) – губернатор штата Мэриленд;

258.  Рэйчел Мэддоу (Rachel Maddow) – американская телеведущая и политический комментатор;

259.  Джеймс Мэттис (James Norman Mattis) – член совета директоров корпорации «Дженерал Дайнемикс»;

260.  Карл Мюллер (Karl P. Mueller) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

261.  Джозеф Най (Joseph Samuel Nye Jr.) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

262.  Си Говард Най (С. Howard Nye) – член совета директоров корпорации «Дженерал Дайнемикс»;

263.  Мелани Накагава (Melanie Nakagawa) – вице-президент корпорации «Майкрософт»;

264.  Закари Нанн (Zachary Martin Nunn) – член Палаты представителей от Республиканской партии;

265.  Эми Нельсон (Amy J. Nelson) – эксперт Брукингского института;

266.  Питер Неронья (Peter Neronha) – генпрокурор штата Род-Айленд;

267.  Энн Нойбергер (Anne Neuberger) – заместитель Помощника Президента США по национальной безопасности, кибербезопасности и новым технологиям;

268.  Барак Обама (Barack Hussein Obama II) – бывший Президент США;

269.  Анна Оганян (Anna Ohanyan) – старший научный сотрудник по России и Евразии «Фонда Карнеги»;

270.  Уильям Оглз (William Andy Ogles) – член Палаты представителей от Республиканской партии;

271.  Джон О’Коннор (John O’Connor) – генпрокурор штата Оклахома;

272.  Кеннет Оливье (Kenneth Е. Olivier) – член попечительского совета «Фонда Карнеги»;

273.  Мэтью Олсен (Matthew G. Olsen) – заместитель Генерального прокурора;

274.  Дарлин Опфер (V. Darleen Opfer) – вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

275.  Майкл О’Хэнлон (Michael Edward O’Hanlon) – директор по исследованиям и старший научный сотрудник по внешней политике Брукингского института;

276.  Барри Павел (Barry Pavel) – вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

277.  Джеффри Пайетт (Geoffrey Ross Pyatt) – заместитель Госсекретаря, бывший посол США на Украине;

278.  Кэтрин Палья (Catherine James Paglia) – член попечительского совета «Фонда Карнеги»;

279.  Анкит Панда (Ankit Panda) – старший научный сотрудник программы ядерной политики «Фонда Карнеги»;

280.  Девен Парекх (Deven J. Parekh) – член попечительского совета «Фонда Карнеги»;

281.  Стюарт Патрик (Stewart Patrick) – директор и старший научный сотрудник «Фонда Карнеги»;

282.  Стефани Пезард (Stephanie Pezard) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

283.  Мэтью Пейдж (Matthew Т. Page) – научный сотрудник программы по демократии, конфликтам и управлению «Фонда Карнеги»;

284.  Эрик Пелтц (Eric Peltz) – старший вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

285.  Томас Пепински (Thomas В. Pepinsky) – эксперт Брукингского института;

286.  Джордж Перкович (George Perkovich) – вице-президент по исследованиям «Фонда Карнеги»;

287.  Йоханан Петровски-Штерн (Yohanan Petrovsky-Shtern) – член исполнительного комитета научного общества им. Т.Шевченко в США;

288.  Бриттани Петтерсен (Brittany Louise Pettersen) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Колорадо);

289.  Джеймс Пиллен (James D. Pillen) – губернатор штата Небраска;

290.  Колетт Питерс (Colette S. Peters) – директор Федерального бюро тюрем;

291.  Джеффри Питерсон (Jeffrey М. Peterson) – вице-президент НПО «Центр военно-морского анализа»;

292.  Кристин Питерсон (Christine М. Peterson) – финансовый директор НПО «Центр военно-морского анализа»;

293.  Кеннет Полайт (Kenneth Polite) – помощник Генерального прокурора;

294.  Кристофер Пол (Christopher Paul) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

295.  Джаред Полис (Jared Schultz Polis) – губернатор штата Колорадо;

296.  Арати Прабакар (Arati Prabhakar) – директор Управления Белого дома по научно-технической политике;

297.  Эверетт Прайс (Everett Price) – старший политический советник;

298.  Бенджамин Пресс (Benjamin Press) – аналитик «Фонда Карнеги»;

299.  Миранда Приб (Mirande Priebe) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

300.  Пенни Притцкер (Penny Sue Pritzker) – председатель попечительского совета «Фонда Карнеги», сестра губернатора штата Иллинойс Дж.Притцкера;

301.  Эндрю Радин (Andrew Radin) – научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

302.  Джек Райли (К. Jack Riley) – вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

303.  Делиа Рамирес (Delia Catalina Ramirez) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Иллинойс);

304.  Карл Расин (Karl A. Racine) – генпрокурор Федерального округа Колумбия;

305.  Элисон Рауш (Alison Rausch) – вице-президент по развитию «Фонда Карнеги»;

306.  Брэдфорд Раффенспергер (Bradford Jay Raffensperger) – секретарь штата Джорджия;

307.  Кэтрин Рейнольдс (Catherine В. Raynolds) – член совета директоров корпорации «Дженерал Дайнемикс»;

308.  Лео Рейф (Leo Rafael Reif) – член попечительского совета «Фонда Карнеги»;

309.  Карлин Рейчел (Carlyn Reichel) – старший директор по стратегическим инициативам Совета национальной безопасности;

310.  Филип Ремлер (Philip Remler) – научный сотрудник программы по России и Евразии «Фонда Карнеги»;

311.  Брюс Рид (Bruce Reed) – заместитель руководителя аппарата Белого дома;

312.  Кертис Рид (Curtis Reed) – руководитель аппарата Совета национальной безопасности;

313.  Андреа Ризотто (Andrea Risotto) – директор по коммуникациям Брукингского института;

314.  Чарльз Рис (Charles P. Ries) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

315.  Клинт Рич (Clint Reach) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

316.  Джон Ричардсон (John Richardson) – член совета директоров НПО «Центр новой американской безопасности»;

317.  Хизер Ричардсон (Heather Сох Richardson) – профессор Бостонского колледжа;

318.  Джон Роджерс (John Francis William Rogers) – председатель НПО «Атлантический совет»;

319.  Жюли Родригес (Julie Chavez Rodriguez) – старший советник Президента США, директор Управления Белого дома по межправительственным вопросам;

320.  Мэтью Рожански (Matthew Rojansky) – исполнительный директор НПО «Американско-российский фонд по экономическому и правовому развитию», бывший директор НПО «Институт Кеннона» (2013-2022 гг.);

321.  Шери Розенблюм (Cherie Rosenblum) – вице-президент по стратегическим инициативам, исполнительный директор военно-консультативного совета НПО «Центр военно-морского анализа»;

322.  Эллен Розенблюм (Ellen Rosenblum) – генпрокурор штата Орегон;

323.  Питер Роскам (Peter James Roskam) – заместитель председателя НПО «Национальный фонд в поддержку демократии»;

324.  Мелисса Роу (Melissa Rowe) – вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

325.  Эшли Роудс (Ashley L. Rhoades) – научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

326.  Марк Руале (Mark С. Roualet) – исполнительный вице-президент корпорации «Дженерал Дайнэмикс»;

327.  Джеймс Рубин (James P. Rubin) – спецпредставитель и координатор Центра Госдепартамента по глобальному взаимодействию;

328.  Юджин Румер (Eugene Rumer) – директор и старший научный сотрудник программы по России и Евразии «Фонда Карнеги»;

329.  Дафна Рэнд (Dafna Hochman Rand) – директор Управления Госдепартамента по оказанию помощи иностранным государствам;

330.  Виктория Рэнсом (Victoria Ransom) – член попечительского совета «Фонда Карнеги»;

331.  Скотт Савиц (Scott Savitz) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

332.  Бенджамин Сакс (Benjamin J. Sacks) – научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

333.  Дэвид Сандберг (David Sundberg) – помощник начальника территориального управления ФБР по г. Вашингтон (округ Колумбия);

334.  Ли Саттерфилд (Lee Satterfield) – заместитель Госсекретаря по вопросам образования и культуры;

335.  Лора Свейн (Laura Taylor Swain) – судья Федерального окружного суда Южного округа Нью-Йорка;

336.  Анна Свитцер (Anna Switzer) – заместитель директора по России и Евразии «Фонда Карнеги»;

337.  Майкл Сесир (Michael Hikari Cecire) – старший политический советник;

338.  Эрик Сиарамелла (Eric Ciaramella) – старший научный сотрудник программы по России и Евразии «Фонда Карнеги»;

339.  Джордж Сигулер (George Siguier) – член попечительского совета «Фонда Карнеги»;

340.  Дилприт Сидху (Dilpreet Sidhu) – заместитель руководителя аппарата заместителя Министра обороны;

341.  Шеннон Симрелл (Shannon Simrell) – представитель «Хельсинкской комиссии» в Постпредстве США при ОБСЕ;

342.  Мелани Сиссон (Melanie W. Sisson) – научный сотрудник Брукингского института;

343.  Дэвид Скаггс (David Evans Skaggs) – заместитель председателя НПО «Национальный фонд в поддержку демократии»;

344.  Кертис Скапаротти (Curtis Michael Scaparotti) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

345.  Джо Скарборо (Joe Scarborough) – комментатор на телеканале «Эм-Эс-Эн-Би-Си»;

346.  Хиллари Сколтен (Hillary Jeanne Scholten) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Мичиган);

347.  Джоэл Скэнлон (Joel Scanlon) – исполнительный вице-президент Гудзоновского института;

348.  Эндрю Скотт (Andrew Scott) – специальный помощник Президента США и старший директор по киберполитике Совета национальной безопасности;

349.  Салли Слипер (Sally Sleeper) – вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

350.  Аманда Слот (Amanda Sloat) – специальный помощник Президента США и старший директор по Европе Совета национальной безопасности;

351.  Джеффри Смит (Jeffrey Н. Smith) – член попечительского совета корпорации «Ин-Кью-Тел»;

352.  Джон Смит (John L. Smith) – специальный советник Министерства юстиции;

353.  Колин Смит (Colin D. Smith) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

354.  Ричард Сокольски (Richard Sokolsky) – старший научный сотрудник программы по России и Евразии «Фонда Карнеги»;

355.  Мирея Солис (Mireya Solis) – старший научный сотрудник Брукингского института;

356.  Эрик Соренсен (Eric Sorensen) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Иллинойс);

357.  Майкл Спиртас (Michael Spirtas) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

358.  Линн Спорт (Lynne Sport) – директор по кадрам и административным вопросам «Фонда Карнеги»;

359.  Эндрю Споукс (Andrew J.M. Spokes) – член попечительского совета Фонда Карнеги;

360.  Марк Стальчински (Mark Stalczynski) – аналитик исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

361.  Нэнси Стаудт (Nancy Staudt) – вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

362.  Анджела Стент (Angela Е. Stent) – эксперт Брукингского института;

363.  Том Стефаник (Tom Stefanick) – эксперт Брукингского института;

364.  Роберт Стил (Robert King Steel) – член совета директоров корпорации «Дженерал Дайнемикс»;

365.  Джим Стокдейл (Jim Stockdale) – старший вице-президент корпорации «Дженерал Дайнэмикс: Мишн Системс»;

366.  Шелли Стоунмен (Shelly O’Neil Stoneman) – старший вице-президент компании «Би-Эй-И системс»;

367.  Одри Страусс (Audrey Strauss) – прокурор Южного округа Нью-Йорка;

368.  Дейл Стронг (Dale Whitney Strong) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Алабама);

369.  Пол Стронски (Paul Stronski) – старший научный сотрудник программы по России и Евразии «Фонда Карнеги»;

370.  Мэтью Строттман (Matthew Strottman) – исполнительный вице-президент и главный операционный директор корпорации «Ин-Кью-Тел»;

371.  Дэвид Стюарт (David F. Stewart) – генерал Армии США;

372.  Джулия Су (Julie A. Su) – и.о. Министра труда;

373.  Сара Сьюэлл (Sarah Sewall) – исполнительный вице-президент по политическим вопросам корпорации «Ин-Кью-Тел»;

374.  Кит Сэлф (Keith Alan Self) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

375.  Кейтлин Талмедж (Caitlin Talmadge) – старший научный сотрудник программы внешней политики Брукингского института;

376.  Шри Танедар (Shri Shamal Thanedar) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Мичиган);

377.  Фрэнсис Таунсенд (Frances М. Fragos Townsend) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

378.  Шибли Телами (Shibley Telhami) – эксперт Брукингского института;

379.  Джордж Тенет (George John Tenet) – член попечительского совета корпорации «Ин-Кью-Тел»;

380.  Джон Теффт (John Francis Tefft) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн», бывший посол США в России;

381.  Джилайла Тешоми (Gelila A. Teshome) – заместитель исполнительного директора Госдепартамента;

382.  Стивен Тиан (Steven Tian) – эксперт по санкционной политике Йельского университета;

383.  Эбби Тингстад (Abbie Tingstad) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

384.  Александр Тирски (Alexander L. Tiersky) – советник по военно-политическим вопросам;

385.  Кэти Тобин (Katie Tobin) – специальный помощник Президента США и старший директор по трансграничным вопросам Совета национальной безопасности;

386.  Джилл Токуда (Jill Naomi Tokuda) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Гавайи);

387.  Джейсон Томас (Jason Е. Thomas) – вице-президент, директор группы оценки операций НПО «Центр военно-морского анализа»;

388.  Эрик Томпсон (Eric V. Thompson) – вице-президент НПО «Центр военно-морского анализа»;

389.  Уильям Тонг (William Tong) – генпрокурор штата Коннектикут;

390.  Джереми Тондро (Jeremy Tondreault) – президент сектора платформ и услуг компании «Би-Эй-И системс»;

391.  Сьюзан Торнтон (Susan Ashton Thornton) – эксперт Брукингского института;

392.  Карлос дель Торо (Carlos del Того) – Министр Военно-морских сил;

393.  Ксочитл Торрес-Смол (Xochitl Torres Small) – старший заместитель Министра сельского хозяйства;

394.  Элина Трейгер (Elina Treyger) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

395.  Полли Троттенберг (Polly Ellen Trottenberg) – заместитель Министра транспорта;

396.  Джон Тьен (John Tien) – первый заместитель Министра внутренней безопасности;

397.  Нельсон Тэлботт (Nelson Strobridge Talbott III) – эксперт по внешней политике Брукингского института;

398.  Роберт Уилкинсон (Robert Montague Wilkinson) – директор административного управления прокуроров Министерства юстиции;

399.  Питер Уилсон (Peter A. Wilson) – старший аналитик исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

400.  Андре Уильямс (Andre Damian Jr. Williams) – Федеральный прокурор Южного округа Нью-Йорка;

401.  Брайан Уильямс (Brian Douglas Williams) – бывший телеведущий «Эн-Би-Си»;

402.  Джулиан Уоллер (Julian Waller) – эксперт НПО «Центр военно-морского анализа»;

403.  Джон Уолтерс (John P. Walters) – президент и генеральный директор Гудзоновского института;

404.  Адриенн Уотсон (Adrienne Watson) – пресс-секретарь Совета национальной безопасности;

405.  Стивен Уоттс (Stephen Watts) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

406.  Джонатан Файнер (Jonathan Finer) – заместитель Помощника Президента США по национальной безопасности;

407.  Крейг Фаллер (Craig Stephen Faller) – сотрудник НПО «Атлантический совет»;

408.  Кэри Фаулер (Cary Fowler) – спецпредставитель Госдепартамента по вопросам глобальной продовольственной безопасности;

409.  Эван Фейгенбаум (Evan A. Feigenbaum) – вице-президент по исследованиям «Фонда Карнеги»;

410.  Стивен Фельдштейн (Steven Feldstein) – старший научный сотрудник «Фонда Карнеги»;

411.  Боб Фергюсон (Bob Ferguson) – генпрокурор штата Вашингтон;

412.  Джон Филлипс (John R III Phillips) – советник по правовым вопросам Совета национальной безопасности;

413.  Ченнинг Филлипс (Channing Phillips) – бывший прокурор округа Колумбия;

414.  Аня Финк (Anya Fink) – научный сотрудник НПО «Центр военно-морского анализа»;

415.  Дэвид Финкельштейн (David М. Finkelstein) – вице-президент НПО «Центр военно-морского анализа»;

416.  Стивен Флэнаган (Stephen J. Flanagan) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

417.  Лиз Фокс (Liz Fox) – исполнительный вице-президент по маркетингу и коммуникациям корпорации «Ин-Кью-Тел»;

418.  Ричард Фонтейн (Richard Fontaine) – исполнительный директор НПО «Центр новой американской безопасности»;

419.  Аарон Форд (Aaron Ford) – генпрокурор штата Невада;

420.  Джон Формелла (John Michael Formella) – генпрокурор штата Нью-Гэмпшир;

421.  Рассел Фрай (Russel William Fry) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Южная Каролина);

422.  Брайан Фредерик (Bryan Frederick) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

423.  Дэвид Фрелингер (David R. Frelinger) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

424.  Аларик Фриц (Alarik Fritz) – старший научный сотрудник НПО «Центр военно-морского анализа»;

425.  Брайан Фрош (Brian Frosh) – генпрокурор штата Мэриленд;

426.  Джейсон Фурман (Jason Furman) – профессор экономики Гарвардского университета;

427.  Джек Фьюско (Jack A. Fusco) – президент компании «Шеньер»;

428.  Любомир Хайда (Lubomyr Hajda) – заместитель директора Украинского исследовательского института при Гарвардском университете;

429.  Сара Хакаби-Сандерс (Sarah Huckabee Sanders) – губернатор штата Арканзас;

430.  Джон Хантсман (Jon Meade Huntsman) – член совета директоров НПО «Центр новой американской безопасности», бывший посол США в России;

431.  Райан Харпер (Ryan Harper) – заместитель руководителя аппарата Совета национальной безопасности;

432.  Дженнифер Харрис (Jennifer М. Harris) – старший директор по международной экономике и труду Совета национальной безопасности;

433.  Питер Хасси (Peter S. Hussey) – вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

434.  Кей Хатчисон (Kay Bailey Hutchison) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

435.  Барбара Хейг (Barbara Haig) – заместитель президента по вопросам политики и стратегии НПО «Национальный фонд в поддержку демократии»;

436.  Чарльз Хейгел (Charles Timothy Hagel) – бывший Министр обороны;

437.  Стивен Хейдеманн (Steven Heydemann) – старший научный сотрудник Брукингского института;

438.  Майкл Хейден (Michael Vincent Hayden) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

439.  Стив Хеллман (Steve Heilman) – управляющий партнер компании «Мобилити Импэкт Партнере»;

440.  Тодд Хелмус (Todd С. Helmus) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

441.  Морис Хендерсон (Maurice Henderson II) – старший советник Министра транспорта;

442.  Уильям Херд (William Ballard Hurd) – член попечительского совета корпорации «Ин-Кью-Тел»;

443.  Мора Хили (Maura Tracy Healy) – губернатор штата Массачусетс;

444.  Фиона Хилл (Fiona Hill) – бывший старший директор по России и Центральной Азии Совета национальной безопасности;

445.  Кэтлин Хоббс (Kathleen Marie Hobbs) – губернатор штата Аризона;

446.  Дэвид Хоган (David J. Hogan) – член совета директоров НПО «Центр новой американской безопасности»;

447.  Джордж Хойем (George Hoyem) – исполнительный вице-президент по инвестициям в корпорации «Ин-Кью-Тел»;

448.  Валери Хойл (Valerie Anne Hoyle) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Орегон);

449.  Тим Холт (Tim Holt) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

450.  Эндрю Хон (Andrew R. Hoehn) – старший вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

451.  Карл Хопкинс (Karl V. Hopkins) – член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

452.  Джеффри Хорнунг (Jeffrey W. Homung) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

453.  Эрин Хочин (Erin Suzanne Houchin) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Индиана);

454.  Сэсил Хэйни (Cecil Eugene Diggs Haney) – член совета директоров корпорации «Дженерал Дайнемикс»;

455.  Мелинда Хэринг (Melinda Haring) – заместитель директора Евразийского центра НПО «Атлантический совет»;

456.  Анита Чандра (Anita Chandra) – вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

457.  Эмили Ченнелл-Джастис (Emily Channell-Justice) – руководитель направления в Украинском исследовательском институте при Гарвардском университете;

458.  Джо Черавич (Joe Cheravitch) – аналитик исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

459.  Мэри Чеснат (Mary Chesnut) – эксперт НПО «Центр военно-морского анализа»;

460.  Кристофер Чиввис (Christopher S. Chiwis) – старший научный сотрудник «Фонда Карнеги»;

461.  Дерек Чоллет (Derek Chollet) – советник в Госдепартаменте;

462.  Джеймс Чоу (James S. Chow) – вице-президент исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

463.  Эдвард Чоу (Edward С. Chow) – эксперт НПО «Центр стратегических и международных исследований»;

464.  Тарун Чхабра (Tarun Chhabra) – старший директор по вопросам технологий Совета национальной безопасности;

465.  Джей Шамбо (Jay Shambaugh) – старший заместитель Министра финансов;

466.  Джереми Шапиро (Jeremy Shapiro) – эксперт Брукингского института;

467.  Джеффри Шапиро (Jeffrey Scott Shapiro) – журналист;

468.  Джошуа Шапиро (Joshua David Shapiro) – губернатор штата Пенсильвания;

469.  Пол Шарре (Paul Charre) – вице-президент и директор по исследованиям НПО «Центр новой американской безопасности»;

470.  Говард Шатц (Howard J. Shatz) – старший экономист исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

471.  Раджив Шах (Rajiv J. Shah) – президент Фонда Рокфеллера, член совета директоров НПО «Атлантический совет»;

472.  Пол Шварц (Paul Schwartz) – ведущий эксперт НПО «Центр военно-морского анализа»;

473.  Кристофер Шелл (Christopher Shell) – научный сотрудник программы американского государственного управления «Фонда Карнеги»;

474.  Майкл Шервин (Michael Rafi Sherwin) – бывший и.о. прокурора округа Колумбия;

475.  Джастин Шерман (Justin Sherman) – эксперт НПО «Атлантический совет»;

476.  Дэвид Шлапак (David A. Shlapak) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

477.  Тед Шлейн (Ted Schlein) – член попечительского совета корпорации «Ин-Кью-Тел»;

478.  Мелисса Шостак (Melissa Shostak) – научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

479.  Юлия Шох (Yuliya Shokh) – аналитик исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

480.  Эрик Шмитт (Eric Stephen Schmitt) – сенатор-республиканец от штата Миссури;

481.  Джеффри Шоки (Jeffrey Shockey) – старший вице-президент корпорации «Рэйтеон Текнолоджис» по глобальным связям с правительством;

482.  Хантер Штоль (Hunter Stoll) – аналитик исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

483.  Алан Штольберг (Alan G. Stolberg) – научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

484.  Лора Шумахер (Laura J. Schumacher) – член совета директоров корпорации «Дженерал Дайнемикс»;

485.  Пол Эббейт (Paul Abbate) – заместитель директора ФБР;

486.  Сьюзан Эверингем (Susan М. Sohler Everingham) – старший научный сотрудник исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

487.  Шейн Эдди (Shane G. Eddy) – президент корпорации «Пратт энд Уитни».

488.  Джеффри Эдмондс (Jeffrey Edmonds) – эксперт НПО «Центр военно-морского анализа»;

489.  Уолтер Эзел (Walter Michael Ezell) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Миссисипи);

490.  Норман Эйзен (Norman L. Eisen) – старший научный сотрудник Брукингского института;

491.  Джеймс Эктон (James М. Acton) – соруководитель программы ядерной политики «Фонда Карнеги»;

492.  Кейт Эллисон (Keith Ellison) – генпрокурор штата Миннесота;

493.  Марк Элфорд (Mark Allen Alford) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Миссури);

494.  Розлин Энгель (Rozlyn С. Engel) – научный сотрудник «Фонда Карнеги»;

495.  Марк Эспер (Mark Thomas Esper) – член совета директоров НПО «Атлантический совет», бывший Министр обороны;

496.  Линда Этим (Linda Etim) – старший директор по развитию всемирного здравоохранения и гуманитарной помощи Совета национальной безопасности;

497.  Котрина Юкневичюте (Kotryna Jukneviciute) – аналитик исследовательского центра «РЭНД корпорейшн»;

498.  Обаид Юносси (Obaid Younossi) – директор департамента в исследовательском центре «РЭНД корпорейшн»;

499.  Нина Янкович (Nina Jankowicz) – бывший исполнительный директор Совета по противодействию дезинформации Министерства внутренней безопасности;

500.  Натали Яресько (Natalie Ann Jaresko) – бывший Министр финансов Украины.

С полным списком граждан США, которым воспрещен въезд в Российскую Федерацию, можно ознакомиться здесь.

## English

19 May 2023 19:21
Foreign Ministry statement on new personal sanctions on US citizens

976-19-05-2023

The Joseph Biden administration regularly imposes personal anti-Russia sanctions on Russian officials and ordinary citizens to create as much hardship for Russia as possible. In response to these sanctions, Russia is denying entry to 500 Americans.

These are not just notable people like former US President Barrack Obama but also the current heads of various levels of executive government and ex-officials like the White House curator on countering “Russian disinformation” Nina Jankowicz, senators and congresspeople elected for the first time in November 2022, experts and the staff of analytical centres involved in spreading Russophobic ideas and fake stories, and the heads of military-industrial companies supplying weapons to the Kiev regime. The attached list of 500 names also includes officials at government and law-enforcement agencies that are directly involved in harassing dissidents after “the storm of the Capitol.”

It is time for Washington to realise that not a single hostile move against Russia will remain without a tough response. We will consistently apply the principle of inevitable punishment, be it in response to the toughening of sanctions or discrimination to obstruct the professional activity of our citizens.

In this context, we can confirm that another request from the US Embassy in Moscow for a consular visit with reporter Evan Gershkovich, arrested for espionage, is denied again in response to the non-issuance of visas to Russian journalists from Foreign Minister Sergey Lavrov’s press pool. Due to this, they could not fly to New York to support his visit in the context of Russia’s Presidency of the UN Security Council. Below is the list of names permanently added to the stop list:

1.      Cara Abercrombie, Senior Director for Defence, National Security Council;

2.      Robert J. Abernethy – Vice Chair, Atlantic Council NGO;

3.      Michael J. Abramowitz – President of Freedom House NGO;

4.      Bruce Adams – Executive Vice President of In-Q-Tel;

5.      Paloma Adams-Allen – Deputy Administrator, Agency for International Development;

6.      Aaron Azelton – Director of Citizen Participation, Inclusion and Security at the National Democratic Institute for International Affairs;

7.      Glenn Frederick Ivey – member, House of Representatives, Democrat (Maryland);

8.      Stuart Е. Eizenstat – member, Atlantic Council NGO Board of Directors;

9.      Jasmine Alexander-Greene – research analyst in the Russia Eurasia Programme of the Carnegie Endowment for International Peace;

10.    Jill М. Albertelli – President of Military Engines for Pratt & Whitney;

11.    Megan Anderson – Executive Vice President of In-Q-Tel;

12.    Scott R. Anderson – analyst, Brookings Institution;

13.    Maija Arbolino – Treasurer of the Alliance for Open Society International, Inc.;

14.    Richard L. Armitage – member, Board of Directors at Centre for a New American Security NGO;

15.    Lester Arnold – Vice President of the RAND Corporation research centre;

16.    Adrienne Arsht – Executive Vice Chair, Atlantic Council NGO;

17.    Rebecca Balint – member, House of Representatives, Democrat (Vermont);

18.    Hector Balderas – former Attorney General of New Mexico;

19.    Valerie Jane Bunce – Professor at Cornell University;

20.    Michael S. Barr – Vice Chair, Federal Reserve Board;

21.    Rachel К. Bauman – Policy Advisor on Russia, Ukraine and Belarus;

22.    Ryan Bauer – Senior Analyst at the RAND Corporation research centre;

23.    Brandon Baker – Vice President at the RAND Corporation research centre;

24.    Douglas A. Beck – member of the Board of Directors at the Centre for a New American Security NGO;

25.    Adam Seth Boehler – member, Atlantic Council NGO Board of Directors;

26.    Leonard Benardo – Executive Vice President of the Alliance for Open Society International, Inc.;

27.    Samuel Bendett – Adviser with Strategy, Policy, Plans and Programmes Centre (SP3) at the Centre for Naval Analyses NGO;

28.    Ariana Berengaut – Advisor, National Security Council;

29.    Michael Leroy Byrd – Police officer who killed Ashli Babbitt during “the storm of the Capitol”;

30.    David С. Burke – member of the Board of Trustees at the Carnegie Endowment for International Peace;

31.    Erin Burnett – commentator, CNN news channel;

32.    Jared Bernstein – nominee for Head of the White House Council of Economic Advisers;

33.    Aaron Paul Bean – member of the House of Representatives, Republican (Florida);

34.    Anika Binnendijk – Research Fellow at the RAND Corporation research centre;

35.    Maher Bitar – Senior Director for Intelligence Programmes at the National Security Council;

36.    Jason Blazakis – Director of the research Centre on Terrorism, Extremism, and Counterterrorism at the Middlebury Institute of International Studies;

37.    Alexis A. Blanc – Research Fellow at the RAND Corporation research centre;

38.    Scott Blanchard – Vice President and Chief Technology Officer for General Dynamics Mission Systems;

39.    James Neal Blue – Chairman of General Atomics;

40.    Linden Stanley Blue – Vice Chairman of General Atomics;

41.    Denis A. Bovin – member of the Board of Directors of the Centre for a New American Security NGO;

42.    Robert Andres Bonta – Attorney General of California;

43.    Christopher Bort – Research Fellow in the Russia Eurasia Programme of the Carnegie Endowment for International Peace;

44.    Scott Boston – Senior Analyst at the RAND Corporation research centre;

45.    Andrea G. Botta – Chairman of the Board of Directors at Cheniere Energy;

46.    Keisha Lance Bottoms –former Director of the White House Office for Public Engagement and Intergovernmental Affairs;

47.    Stephen С. Bowsher – President of In-Q-Tel;

48.    Jessica Brandt – Research Fellow at the foreign policy department of the Brookings Institution;

49.    Frances Z. Brown – Vice President for Studies at the Carnegie Endowment for International Peace;

50.    Charles Q. Brown Jr. – Chief of Staff of the Air Force;

51.    Chris Brady – President of the General Dynamics Mission Systems;

52.    Saskia Brechenmacher – Research Fellow at Democracy, Conflict, and Governance Programme at the Carnegie Endowment for International Peace;

53.    Joshua Chad Brecheen – member of the House of Representatives, Republican (Oklahoma);

54.    Esther Brimmer – Member of the Atlantic Council NGO Board of Directors;

55.    Katie Elizabeth Britt – Republican Senator from Alabama;

56.    William Bill Bradley – member of the Board of Trustees at the Carnegie Endowment for International Peace;

57.    Nicole Jai Budzinski – member of the House of Representatives, Democrat (Illinois);

58.    Winfield A. Boerckel – Vice President for External Affairs at RAND Corporation research centre; (He died on May 3, 2023)

59.    Daniel Brooks Baer – Senior Vice President for Policy Research at the at the Carnegie Endowment for International Peace;

60.    Philip J. Weiser – Colorado Attorney General;

61.    Andrew S. Weiss – Vice President for Studies at the Carnegie Endowment for International Peace;

62.    Michael Weitzenfeld – Vice President of the RAND corporation research centre;

63.    Lisa Wang – Assistant Secretary of Commerce for Enforcement and Compliance;

64.    Kristin Van Abel – Senior technical analyst at the RAND Corporation research centre;

65.    Derrick Francis Van Orden – member of the House of Representatives, Republican (Wisconsin);

66.    Beth Van Schaack – Ambassador-at-Large for Global Criminal Justice (GCJ);

67.    Gabriel Vasquez – member of the House of Representatives, Democrat (New Mexico);

68.    Melanne Verveer – member of the Atlantic Council NGO Board of Directors;

69.    David Wessel – Senior Fellow in Economic Studies at Brookings Institution;

70.    Rohan S. Weerasinghe – member of the Board of Trustees at the Carnegie Endowment for International Peace;

71. Jodi Vittori – Professor at Georgetown University, Research Fellow at Carnegie Endowment for International Peace;

72.    Elizabeth Wishnick – Senior Fellow at the Centre for Naval Analyses NGO;

73.    Christine Е. Wormuth – Secretary of the US Army;

74.    Kevin Vorndran – Deputy assistant director at the Operational Support Branch of the FBI’s Counterterrorism Division in Washington, D.C.;

75.    David Woodworth – Analyst at the RAND Corporation research centre;

76.    James David Vance – Senator, Republican (Ohio);

77. Jonathan D. Geithner – Vice President of the Centre for Naval Analyses NGO;

78.    Daniel S. Hamilton – Senior Fellow at the Brookings Institution;

79.    Weiss Dustin Gard – Deputy Director of National Intelligence for Policy and Capabilities;

80.    Erica Gaston – Research Fellow at Carnegie Endowment for International Peace;

81.    Ken Gause – Director, Strategy, Policy, Plans and Programmes Centre (SP3) at the Centre for Naval Analyses NGO;

 82.   Firat Н. Gezen – President of the General Dynamics Ordnance and Technical Systems;

83.    Edward Geist – Research Fellow at RAND Corporation research centre;

84.    Daniel М. Gerstein – Senior Fellow at RAND Corporation research centre;

85.    Carl D. Glaeser – member of the Board of Directors of the Centre for a New American Security (CNAS) NGO;

86.    John К. Glenn – Senior Director of the International Forum for Democratic Studies;

87.    James М. Goldgeier – Professor at the School of International Service at American University in Washington, D.C.;

88.    Dmitry Gorenburg – expert at the Centre for Naval Analyses NGO;

89.    Ian Gottesman – Director for ITC at the Carnegie Endowment for International Peace;

90.    Gurbir Singh Grewal – Director of the Division of Enforcement for the Securities and Exchange Commission;

91.    Boyden Clayland Gray – Vice President of the Atlantic Council NGO; (He died on May 21, 2023.)

92.    Matthew Michael Graves – Attorney for the District of Columbia;

93.    Michelle Grise – Research Fellow at the RAND Corporation research centre;

94.    Michael Greenwald – Michael Greenwald, Senior Advisor to the President and CEO of the Atlantic Council NGO;

95.    Samantha Gross – Research Fellow in Foreign Policy at the Brookings Institution:

96.    Derek Grossman – Senior Analyst at the Rand Corporation research centre;

97.    Tymish Holowinsky – Executive Director at Harvard Ukrainian Research Institute;

98.    Jennifer Gould – Vice President of the RAND Corporation research centre;

99.    Olivia Alair Dalton – Principal Deputy Press Secretary at the White House;

100.  Anita Babbitt Dunn – Senior Adviser to the US President;

101.  Richard Jeffrey Danzig – member, Board of Directors at the Centre for a New American Security (CNAS) NGO;

102.  Joseph Francis Dunford Jr. – member, Atlantic Council NGO Board of Directors;

103.  Christopher Darby – In-Q-Tel Executive Director;

104.  Himamauli Das – Acting Head of the Department of the Treasury/Financial Crimes Enforcement Network;

105.  Matthew Duss – Research Fellow at the Carnegie Endowment for International Peace;

106.  Steven A. Denning – Vice Chairman of the Board of Trustees at the Carnegie Endowment for International Peace;

107.  Anthony D’Esposito – member, House of Representatives, Republican (State of New York);

108.  Deborah Roche Lee James – member, Atlantic Council NGO Board of Directors;

109.  John Edward James – member, House of Representatives, Republican (Michigan);

110.  Letitia James – Attorney General of the State of New York;

111.  Jonathan Luther Jackson – member, House of Representatives, Democrat (Illinois);

112.  Brian Michael Jenkins – Senior Adviser to the President of the RAND Corporation research centre;

113.  Kathy Jennings – Attorney General of Delaware;

114.  Gian Gentile – Senior Fellow at RAND Corporation research centre;

115.  Mike Januzik – Vice Chairman of the RAND Corporation research centre;

116.  James Logan Jones Jr. – Executive Chairman of the Atlantic Council NGO;

117.  Gina Ortiz Jones – Under Secretary of the Air Force (until March 2023);

118.  Seth G. Jones – Senior Vice President at the Centre for Strategic and International Studies (CSIS) NGO;

119.  Jey Charles Johnson – member, Lockheed Martin Board of Directors;

120.  David E. Johnson – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

121.  Michael Johnson – Analyst at the RAND Corporation research centre;

122.  Volodymyr Dibrova – Research Fellow at Harvard Ukrainian Research Institute;

123.  Stacey Angela Dixon – Principal Deputy Director of National Intelligence;

124.  Kim Deal – Senior Fellow and Principal Deputy Director of National Intelligence;

125.  James Francis Dobbins Jr. – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

126.  Eileen Chamberlain Donahoe – member, Board of Trustees, Carnegie Endowment for International Peace;

127.  Thomas J. Donovan – former Attorney General of Vermont;

128.  Michael J. Driscoll – Assistant Director at the FBI’s New York Field Office;

129.  John Scott Duarte – member, House of Representatives, Republican (California);

130.  Caitlin Durkovich – Special Assistant to the President and Senior Director for Resilience and Response, National Security Council;

131.  Donald Gene Davis – member, House of Representatives, Democrat (North Carolina);

132.  Paul К. Davis – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

133.  Daniel Howard Yergin – Analyst on economics and energy, Senior Trustee at the Brookings Institution;

134.  Jeffrey Dunston Zients – White House Chief of Staff;

135.  Mary Menell Zients – spouse of White House Chief of Staff Jeffrey Dunston Zients;

136.  Aiysha Kirmani Zafar – Chief Financial Officer at the Carnegie Endowment for International Peace;

137.  Robert Bruce Zoellick – member, Board of Trustees of the Carnegie Endowment for International Peace;

138.  Ryan Keith Zinke – member, House of Representatives, Republican (Montana);

139.  Maha Ibrahim – member, Board of Trustees of the Carnegie Endowment for International Peace;

140.  Marie Louise Yovanovitch – former US Ambassador to Ukraine; Senior Fellow at the Carnegie Endowment for International Peace;

141.  Jennifer Kavanagh – Senior Fellow at the Carnegie Endowment for International Peace;

142.  Kevin Patrick Kiley – member, House of Representatives, Republican (California);

143.  Shanti Kalathil – Senior Director of the International Forum for Democratic Studies at the National Endowment for Democracy;

144.  Marvin Leonard Kalb – Analyst, Brookings Institution;

145.  Shelly Culbertson, Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

146.  Elizabeth Cameron – former Senior Director of the National Security Council for Global Health, Security and Biodefence;

147.  В J Kang – FBI special agent;

148.  Tim Као – Vice President of the Centre for Naval Analyses NGO;

149.  Mathias Carlbaum – CEO and President of Navistar International Corporation;

150.  Thomas Carothers – Senior Fellow, co-directing the Democracy, Conflict, and Governance Programme at the Carnegie Endowment for International Peace;

151.  Gregorio Eduardo Casar – member, House of Representatives, Democrat (Texas);

152.  Bronte Kass – Programme Manager at Stanford University;

153.  Safra Ada Catz – Member of In-Q-Tel Board of Trustees;

154.  Josh Kaul – Attorney General of Wisconsin;

155.  Raoul Kwame – Attorney General of Illinois;

156.  Robert М. Case – Vice President of the RAND Corporation research centre;

157.  Frank Kendall – Secretary of the Air Force;

158.  Marta Кере – Senior Analyst at the RAND Corporation research centre;

159.  Jaclyn A. Kerr – Analyst at the Brookings Institution;

160.  Jennifer Ann Kiggans – member, House of Representatives, Republican (Virginia);

161.  Patricia М. Kim – Research Fellow at the Brookings Institution;

162.  James Christian Kimmel – talk show host, comedian, screenwriter and producer;

 163. Thomas Howard Kean Jr. – member, House of Representatives, Republican (New Jersey);

164.  Lise Clavel – former Deputy Assistant to the President on Migration;

165.  Richard D. Clarke – member, General Dynamics Board of Directors;

166.  Frank Graham Klotz – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

167.  Anne Clunan – Associate Professor of National Security at the Naval Postgraduate School;

168.  Aaron D. Klein – Senior Fellow in the economic research programme at the Brookings Institution;

169.  Rachel Kleinfeld – Senior Fellow in the Democracy, Conflict, and Governance Programme at the Carnegie Endowment for International Peace;

170.  Nina Covic – Programme Coordinator for Russia and Eurasia Programmes at the Carnegie Endowment for International Peace;

171.  Mark Cozad – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

172.  Shawn Cochran – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

173.  Stephen Tyrone Colbert – talk show host, comedian, actor and writer;

174.  Alan Е. Kohler Jr. – Assistant Director of the FBI's Counterintelligence Division);

175.  Michael Alien Collins Jr. – member, House of Representatives, Republican (Georgia);

176.  Michael Colon – Vice President of the RAND Corporation research centre;

177.  Caitlin Conley – Director for Counterterrorism at the National Security Council;

178.  Michael Connell – expert at the Centre for Naval Analyses NGO;

179.  Matthew Joseph Continetti – journalist at National Review;

180.  Mark Kontos – Vice President and Chief Financial Officer at Radio Liberty;

181.  Christine Kotek – Governor of Oregon;

182.  Michael Kofman – Director of the Russia Studies Programme at the Centre for Naval Analyses NGO;

183.  Luke Coffey – Senior Fellow at Hudson Institute;

184.  Raphael S. Cohen – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

185.  Franklin D. Kramer – member, Atlantic Council NGO Board of Directors;

186.  James S. Crown – member, General Dynamics Board of Directors;

187.  Elijah James Crane – member, House of Representatives, Republican (Arizona);

188.  Sarah Е. Kreps – Senior Fellow at the Brookings Institution;

189.  Deanne Bennett Criswell – Director of the US Federal Emergency Management Agency;

190.  Michael М. Crow – Chairman of the In-Q-Tel Board of Trustees;

191.  Helima Croft – member, Atlantic Council NGO Board of Directors;

192.  Krishna В. Kumar – Vice President of the RAND Corporation research centre;

193.  Raymond Kuo – Research Fellow at the RAND Corporation research centre;

194.  Hiroaki Kuromiya – Emeritus Professor of History at Indiana University;

195.  Mariano-Florentino Cuellar – President of the Carnegie Endowment for International Peace;

196.  James Cannon – AM General’s President and Chief Executive Officer;

197.  Tim Cahill – Executive Vice President of Lokheed Martin Corporation;

198.  Ben Labolt – White House Communications Director;

199.  Marisa Lago – Under Secretary of Commerce for International Trade;

200.  Vivek Lall – Chief Executive of General Atomics Global Corporation;

201.  Nicholas Joseph Lalota – member, House of Representatives, Republican (State of New York);

202.  Miriam Lanskoy – Senior Director for Russia and Eurasia at the National Endowment for Democracy NGO;

203.  Nicholas Alan Lashinsky – Fortune magazine;

204.  Jonathan Lenzner – FBI Chief of Staff;

205.  Rupert Frank de Leon Jr. – member, General Dynamics Board of Directors;

206.  Laurel Frances Lee – member, House of Representatives, Democrat (Florida);

207.  Summer Lynn Lee – member, House of Representatives, Democrat (Pennsylvania);

208.  Joseph Isadore Lieberman – member, Board of Directors of the Centre for a New American Security NGO;

209.  Douglas С. Ligor – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

210.  William James Lynn III – member, Atlantic Council NGO Board of Directors;

211.  Rebecca Friedman Lissner – Deputy National Security Adviser to Vice President Kamala Harris;

212. Yolanda Lopez Lopez – Acting Director of Voice of America;

213. William W. Lothrop – Deputy Director of the Federal Bureau of Prisons;

214.  Robin J. Lewis – expert at the Brookings Institution;

215.  Mitchell Joseph Landrieu – Infrastructure Coordinator of the Infrastructure Investment and Jobs Act;

216.  Gregory John Landsman – member, House of Representatives, Democrat (Ohio);

217.  Amy Liu – Interim President of the Brookings Institution;

218.  Jane Holl Lute – member, Atlantic Council NGO Board of Directors;

219.  Douglas Edward Lute – member of the Atlantic Council NGO Board of Directors;

220.  Michael J. Mazarr – Senior Fellow in Science at the RAND Corporation research centre;

221.  Seth Adam Meyers – American comedian, screenwriter, producer and talk show host;

222.  John Morgan McGarvey – member, House of Representatives, Democrat (Kentucky);

223.  Katherine A.W. McGrady – President and CEO at the Centre for Naval Analyses NGO;

224.  Bruce McClintock – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

225.  Jennifer McCoy – non-resident scholar in the Democracy, Conflict, and Governance Programme at the Carnegie Endowment for International Peace;

226.  Richard Dean McCormick – member, House of Representatives, Republican (Georgia);

227.  Michael J. McNerney – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

228.  Scott David Malkin – member of the Board of Trustees at the Carnegie Endowment for International Peace;

229.  Mark Matthew Malcolm – member of the General Dynamics Board of Directors;

230.  Michael Glenn Mullen – member, In-Q-Tel Board of Trustees;

231.  Kevin Mullin – member, House of Representatives, Democrat (California);

232.  Amanda Mansour – Special Assistant to the President and Senior Director for Partnerships & Global Engagement at the National Security Council;

233.  Andrew S. Маrа – Executive Vice President of the Centre for Naval Analyses NGO;

234.  Alison Markovitz – Chief Operating Officer at the Carnegie Endowment for International Peace;

235.  Timothy Marler – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

236.  David Marlowe – CIA Deputy Director for Operations;

237.  Bradley Martin – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

238.  William Marcellino – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

239.  Chris Meserole – Director of the Brookings Artificial Intelligence and Emerging Technology Initiative;

240.  Suzanne Maloney – Vice President and Director of the Foreign Policy Programme at the Brookings Institution;

241.  Robert Jacobsen Menendez – member, House of Representatives. Democrat (New Jersey);

242.  Rajan Menon – non-resident scholar in the Russia and Eurasia Programme at the Carnegie Endowment for International Peace;

 243. Jason Stuart Miyares – Attorney General of Virginia;

244.  Aaron David Miller – Senior Fellow at the Carnegie Endowment for International Peace;

245.  Judith A. Miller – member, Atlantic Council NGO Board of Directors;

246.  Max Leonard Miller – member, House of Representatives, Republican (Ohio);

247.  Cory Mills – member, House of Representatives, Republican (Florida);

248.  Alexander Mirtchev – Vice Chair of the Atlantic Council;

249.  Judith A. Miscik – member of the In-Q-Tel Board of Trustees;

250.  Amit Mital – Special Assistant to the President and Senior Director at National Security Council for Cybersecurity;

251.  Ernest Jeffrey Moniz – former US Secretary of Energy;

252.  Carlos Alberto Monje Jr. – Under Secretary of Transportation for Policy;

253.  Georgette Mosbacher – member of the Atlantic Council NGO Board of Directors;

254.  Jared Evan Moskowitz – member, House of Representatives, Democrat;

255.  Morgan Muir – Deputy Director of National Intelligence;

256.  Pauline Moore – Fellow at the RAND Corporation research centre;

257.  Westley Watende Omari Moore – Governor of Maryland;

258.  Rachel Maddow – American TV host and political commentator;

259.  James Norman Mattis – member of the General Dynamics Board of Directors;

260.  Karl P. Mueller – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

261.  Joseph Samuel Nye Jr. – member of the Atlantic Council NGO Board of Directors;

262.  С. Howard Nye – member of the General Dynamics Board of Directors;

263.  Melanie Nakagawa – Microsoft Vice President;

264.  Zachary Martin Nunn – member, House of Representatives, Republican;

265.  Amy J. Nelson – Analyst at the Brookings Institution;

266.  Peter Neronha – Attorney General of Rod Island;

267.  Anne Neuberger – Deputy Assistant to the President and Deputy National Security Advisor, Cyber & Emerging Tech at National Security Council;

268.  Barack Hussein Obama II – former US President;

269.  Anna Ohanyan – non-resident Senior Scholar at the Carnegie Endowment for International Peace / Russia and Eurasia Programme;

270.  William Andy Ogles) – member, House of Representatives, Republican;

271.  John O’Connor – Attorney General of Oklahoma;

272.  Kenneth Е. Olivier – member of the Board of Trustees at the Carnegie Endowment for International Peace;

273.  Matthew G. Olsen – Assistant Attorney General;

274.  V. Darleen Opfer – Vice President of the RAND Corporation research centre;

275.  Michael Edward O’Hanlon – Senior Fellow and Director of Research in Foreign Policy at the Brookings Institution;

276.  Barry Pavel – Vice President of the RAND Corporation research centre;

277.  Geoffrey Ross Pyatt – Assistant Secretary of State, former US Ambassador to Ukraine;

278.  Catherine James Paglia – member of the Board of Trustees at the Carnegie Endowment for International Peace;

279.  Ankit Panda – Senior Fellow in the Nuclear Policy Programme at the Carnegie Endowment on International Peace;

280.  Deven J. Parekh – member of the Board of Trustees at the Carnegie Endowment for International Peace;

281.  Stewart Patrick – Senior Fellow and Director at the Carnegie Endowment for International Peace;

282.  Stephanie Pezard – Senior Fellow at the RAND corporation research centre;

283.  Matthew Т. Page – Fellow in the Democracy, Conflict, and Governance Programme at the Carnegie Endowment for International Peace;

284.  Eric Peltz – Senior Vice President of Finance and Operations at the RAND Corporation research centre;

285.  Thomas В. Pepinsky – Analyst at the Brookings Institution

286.  George Perkovich – Vice President for Studies at the Carnegie Endowment for International Peace;

287.  Yohanan Petrovsky-Shtern – member, Executive Committee of the Shevchenko Scientific Society in the United States;

288.  Brittany Louise Pettersen – member, House of Representatives, Democrat (Colorado);

289.  James D. Pillen – Governor of Nebraska;

290. Colette S. Peters –  Director of the Federal Bureau of Prisons;

291.  Jeffrey М. Peterson – Vice President of the Centre for Naval Analyses NGO on Strategy, Policy, Plans and Programmes;

292.  Christine М. Peterson – Chief Financial Officer at the Centre for Naval Analyses NGO;

293.  Kenneth Polite – Assistant Attorney General;

294.  Christopher Paul – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

295.  Jared Schultz Polis – Governor of Colorado;

296.  Arati Prabhakar – Director of the White House Office of Science and Technology Policy (OSTP);

297.  Everett Price – Senior Political Advisor;

298.  Benjamin Press – Analyst at the Carnegie Endowment for International Peace;

299.  Mirande Priebe – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

300.  Penny Sue Pritzker – Chair of the Board of Trustees at the Carnegie Endowment for International Peace, sister of Governor of Illinois Jay Robert Pritzker;

301.  Andrew Radin – Fellow at the RAND Corporation research centre;

302.  К. Jack Riley – Vice President of the RAND Corporation research centre;

303.  Delia Catalina Ramirez – member, House of Representatives, Democrat (Illinois);

304.  Karl A. Racine – District of Columbia Attorney General;

305.  Alison Rausch – Vice President for Development at the Carnegie Endowment for International Peace;

306.  Bradford Jay Raffensperger – Secretary of State of Georgia;

307.  Catherine В. Reynolds – member of the General Dynamics Board of Directors;

308.  Leo Rafael Reif – member of the Board of Trustees at the Carnegie Endowment for International Peace;

309.  Carlyn Reichel – Senior Director for Speechwriting and Strategic Initiatives at the National Security Council.;

310.  Philip Remler – Non-resident Scholar on the Russia and Eurasia Programme at the Carnegie Endowment for International Peace;

311.  Bruce Reed – White House Deputy Chief of Staff;

312.  Curtis Reed – Chief of Staff at the National Security Council;

313.  Andrea Risotto – Chief Communications Officer at the Brookings Institution;

314.  Charles P. Ries – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

315.  Clint Reach – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

316.  John Richardson – member of the Board of Directors at the Centre for New American Security NGO;

317.  Heather Сох Richardson – Professor, Boston College;

318.  John Francis William Rogers – Chairman of the Atlantic Council NGO;

319.  Julie Chavez Rodriguez – Senior Assistant to the President and Director of the White House Office of Intergovernmental Affairs;

320.  Matthew Rojansky – President & CEO of the US-Russia Foundation for Economic Advancement and the Rule of Law and former Director of the Kennan Institute (2013-2022);

321.  Cherie Rosenblum – Vice President of Strategic Initiatives and Executive Director of the Military Advisory Board at the Centre for Naval Analyses NGO;

322.  Ellen Rosenblum – Attorney General of Oregon;

323.  Peter James Roskam – Deputy Chair of the National Endowment for Democracy;

324.  Melissa Rowe – Vice President of the RAND Corporation research centre;

325.  Ashley L. Rhoades – Fellow at the RAND Corporation research centre;

326.  Mark С. Roualet – General Dynamics Executive Vice President;

327.  James P. Rubin – Special Envoy and Coordinator for the US Department of State’s Global Engagement Centre;

328.  Eugene Rumer – Senior Fellow and Director of the Carnegie Endowment's Russia and Eurasia Programme;

329.  Dafna Hochman Rand – Director of the Department of State’s Office of Foreign Assistance;

330.  Victoria Ransom – member of the Board of Trustees at the Carnegie Endowment for International Peace;

331.  Scott Savitz – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

332.  Benjamin J. Sacks – Fellow at the RAND Corporation research centre;

333.  David Sundberg – Assistant Director in Charge of the FBI's Washington Field Office (District of Columbia);

334.  Lee Satterfield – Assistant Secretary of State for Educational and Cultural Affairs;

335.  Laura Taylor Swain – US District Court Judge for the Southern District of New York;

336.  Anna Switzer – Associate Director of the Russia and Eurasia Programme at the Carnegie Endowment for International Peace;

337.  Michael Hikari Cecire – Senior Political Advisor;

338.  Eric Ciaramella – Senior Fellow in Science in the Russia and Eurasia Programme at the Carnegie Endowment for International Peace;

339.  George Siguier – member of the Board of Trustees at the Carnegie Endowment for International Peace;

340.  Dilpreet Sidhu – Deputy Chief of Staff to the Deputy Defense Secretary;

341.  Shannon Simrell – Helsinki Commission Representative to the US Mission to the OSCE;

342.  Melanie W. Sisson – Fellow at the Brookings Institution;

343.  David Evans Skaggs – Deputy Chair of the National Endowment for Democracy NGO;

344.  Curtis Michael Scaparotti – member of the Atlantic Council NGO Board of Directors;

345.  Joe Scarborough – MSNBC TV host;

346.  Hillary Jeanne Scholten – member, House of Representatives, Democrat (Michigan);

347.  Joel Scanlon – Executive Director at Hudson Institute;

348.  Andrew Scott –former Special Assistant to the US President and Senior Director on Cyber Policy at the National Security Council;

349.  Sally Sleeper – Vice President of the RAND Corporation research centre;

350.  Amanda Sloat – Special Assistant to the US President and Senior Director for Europe at the National Security Council;

351.  Jeffrey Н. Smith – member of the In-Q-Tel Board of Trustees;

352.  John L. Smith – Special Counsel for the US Department of Justice;

353.  Colin D. Smith – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

354.  Richard Sokolsky – Senior Fellow on the Russia and Eurasia Programme of the Carnegie Endowment for International Peace;

355.  Mireya Solis – Senior Fellow at the Brookings Institution;

356.  Eric Sorensen – member, House of Representatives, Democrat (Illinois);

357.  Michael Spirtas – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

358.  Lynne Sport – Chief Human Resources and Administrative Officer at the Carnegie Endowment for International Peace;

359.  Andrew J. M. Spokes – member of the Board of Trustees at the Carnegie Endowment for International Peace;

360.  Mark Stalczynsk – Analyst at the RAND Corporation research centre;

361.  Nancy Staudt – Vice President of RAND Corporation research centre;

362.  Angela Е. Stent – Expert at the Brookings Institution;

363.  Tom Stefanick – Expert at the Brookings Institution;

364.  Robert King Steel – member of the General Dynamics Board of Directors;

365.  Jim Stockdale – Senior Vice President of the General Dynamics Mission Systems;

366.  Shelly O’Neil Stoneman – Senior Vice President of BAE Systems;

367.  Audrey Strauss – former Attorney for the Southern District of New York;

368.  Dale Whitney Strong – member, House of Representatives, Republican (Alabama);

369.  Paul Stronski – Senior Fellow at Carnegie's Russia and Eurasia Programme;

370.  Matthew Strottman – Executive Vice President and Chief Operating Officer at In-Q-Tel;

371.  David F. Stewart – US Army General;

372.  Julie A. Su – Acting Secretary of Labour;

373.  Sarah Sewall – Executive Vice President for Policy at In-Q-Tel;

374.  Keith Alan Self – member, House of Representatives, Republican (Texas);

375.  Caitlin Talmadge – Non-resident senior fellow in the Foreign Policy Programme at the Brookings Institution;

376.  Shri Shamal Thanedar – member, House of Representatives, Democrat (Michigan);

377.  Frances М. Fragos Townsend – member of the Atlantic Council NGO Board of Directors;

378.  Shibley Telhami – Expert at the Brookings Institution;

379.  George John Tenet – member of the In-Q-Tel Board of Trustees;

380.  John Francis Tefft – Senior Fellow the RAND Corporation research centre, former US Ambassador to Russia;

381.  Gelila A. Teshome – Deputy Executive Director at the Department of State;

382.  Steven Tian – Expert on sanctions at Yale University;

383.  Abbie Tingstad – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

384.  Alexander L. Tiersky – Advisor on military-political issues;

385.  Katie Tobin – Special Assistant to the US President and Senior Director for Transborder at the National Security Council;

386.  Jill Naomi Tokuda – member, House of Representatives, Republican (Hawaii);

387.  Jason Е. Thomas – Vice President and Director of the Operations Evaluation Group at the Centre for Naval Analyses NGO;

388.  Eric V. Thompson – Vice President of the Centre for Naval Analyses NGO;

389.  William Tong – Attorney General of Connecticut;

390.  Jeremy Tondreault – President of BAE Systems' platforms and services division;

391.  Susan Ashton Thornton – Expert at the Brooking Institution;

392.  Carlos del Того – Secretary of the Navy;

393.  Xochitl Torres Small – Under Secretary of Agriculture for Rural Development;

394.  Elina Treyger – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

395.  Polly Ellen Trottenberg – Deputy Secretary of Transportation;

396.  John Tien – Deputy Secretary at the Department of Homeland Security;

397.  Nelson Strobridge Talbott III – Expert on foreign policy at the Brookings Institution;

398.  Robert Montague Wilkinson – D Director of the Executive Office for the US Justice Department;

399.  Peter A. Wilson – Senior Analyst at the RAND Corporation research centre;

400.  Andre Damian Williams Jr. – Federal Attorney for the Southern District of New York;

401.  Brian Douglas Williams – former NBC News anchor;

402.  Julian Waller – Expert at the Centre for Naval Analyses NGO;

403.  John P. Walters – President and Chief Executive Officer of Hudson Institute;

404.  Adrienne Watson – National Security Council Spokesperson;

405.  Stephen Watts – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

406.  Jonathan Finer – Deputy National Security Advisor to the US President;

407.  Craig Stephen Faller – Atlantic Council NGO staff;

408.  Cary Fowler – Department of State Special Envoy for Global Food Security;

409.  Evan A. Feigenbaum – Vice President for Studies at the Carnegie Endowment for International Peace;

410.  Steven Feldstein – Senior Fellow at the Carnegie Endowment for International Peace;

411.  Bob Ferguson – Attorney General of Washington state;

412.  John R III Phillips – Legal Adviser to the National Security Council; (died on September 11, 2022)

413.  Channing Phillips – former Attorney General of the District of Columbia;

414.  Anya Fink – Fellow at the Centre for Naval Analyses NGO;

415.  David М. Finkelstein – Vice President of the Centre for Naval Analyses NGO;

416.  Stephen J. Flanagan – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

417.  Liz Fox – Executive Vice President for Product Marketing and Communications at In-Q-Tel;

418.  Richard Fontaine – Chief Executive Officer of the Centre for a New American Security NGO;

 419. Aaron Ford – Attorney General of Nevada;

420.  John Michael Formella – Attorney General of New Hampshire;

421.  Russell William Fry – member, House of Representatives, Republican (South Carolina);

422.  Bryan Frederick – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

423.  David R. Frelinger – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

424.  Alarik Fritz – Senior Fellow at the Centre for Naval Analyses NGO;

425.  Brian Frosh – Attorney General of Maryland;

426.  Jason Furman – Professor of Economics at Harvard University;

427.  Jack A. Fusco – President of Cheniere Energy, Inc;

428.  Lubomyr Hajda – Associate Director at Harvard Ukrainian Research Institute;

429.  Sarah Huckabee Sanders – Governor of Arkansas;

430.  Jon Meade Huntsman – member of the Board of Directors of the Centre for a New American Security NGO, and former US Ambassador to Russia;

431.  Ryan Harper – National Security Council Deputy Chief of Staff;

432.  Jennifer М. Harris – Senior Director for International Economics & Labor on the National Security Council;

433.  Peter Hussey – Vice President at the RAND Corporation research centre;

434.  Kay Bailey Hutchison – member of the Atlantic Council NGO Board of Directors;

435.  Barbara Haig – Deputy to the President for Policy and Strategy at the National Endowment for Democracy;

436.  Charles Timothy Hagel – former Defence Secretary;

437.  Steven Heydemann – Senior Fellow at the Brookings Institution;

438.  Michael Vincent Hayden – member of the Atlantic Council NGO Board of Directors;

 439. Steve Heilman – managing partner and founder of Mobility Impact Partners;

440.  Todd С. Helmus – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

441.  Maurice Henderson II – Senior Advisor in the Office of the Secretary of Transportation;

442.  William Ballard Hurd – member of the IN-Q-Tel Board of Trustees;

443.  Maura Tracy Healey – Governor of Massachusetts;

444.  Fiona Hill – former Senior Director for Russian and Central Asian Affairs at the National Security Council;

445.  Kathleen Marie Hobbs – Governor of Arizona;

446.  David J. Hogan – member of the Board of Directors of the Centre for a New American Security NGO;

447.  George Hoyem – In-Q-Tel Executive Vice President, Investments;

448.  Valerie Anne Hoyle – member, House of Representatives, Democrat (Oregon);

449.  Tim Holt – member of the Atlantic Council NGO Board of Directors;

450.  Andrew R. Hoehn – Senior Vice President of the RAND Corporation research centre;

451.  Karl V. Hopkins – member of the Atlantic Council NGO Board of Directors;

452.  Jeffrey W. Homung – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

453.  Erin Suzanne Houchin – member, House of Representatives, Republican (Indiana);

454.  Cecil Eugene Diggs Haney – member of the General Dynamics Board of Directors;

455.  Melinda Haring – Non-resident Senior Fellow at the Atlantic Council Eurasia Center;

456.  Anita Chandra – Vice President of the RAND Corporation research centre;

457.  Emily Channell-Justice – Director of a Programme at the Ukrainian Research Institute, Harvard University;

458.  Joe Cheravitch – Analyst at the RAND Corporation research centre;

459.  Mary Chesnut – Expert at the Center for Naval Analyses NGO;

460.  Christopher S. Chiwis – Senior Fellow at the Carnegie Endowment for International Peace;

461.  Derek Chollet – Department of State Advisor

462.  James S. Chow – Vice President of the RAND Corporation research centre;

463.  Edward С. Chow – Expert of the Centre for Strategic and International Studies NGO;

464.  Tarun Chhabra – Senior Director for Technology at the National Security Council;

465.  Jay Shambaugh – Under Secretary of State for International Affairs;

466.  Jeremy Shapiro – expert, Brookings Institution;

467.  Jeffrey Scott Shapiro – journalist;

468.  Joshua David Shapiro – Governor of Pennsylvania;

469.  Paul Charre – Vice President and Director of Studies at the Centre for a New American Security NGO;

470.  Howard J. Shatz – Senior Economist at the RAND Corporation research centre;

471.  Rajiv J. Shah – President of The Rockefeller Foundation and member of the Atlantic Council NGO Board of Directors;

472.  Paul Schwartz – Leading expert at the Center for Naval Analyses NGO;

473.  Christopher Shell – Fellow at the Carnegie Endowment for International Peace;

474.  Michael Rafi Sherwin – former Acting Attorney General of the District of Columbia;

475.  Justin Sherman – Expert at the Atlantic Council NGO;

476.  David A. Shlapak – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

477.  Ted Schlein – member of the In-Q-Tel Board of Trustees;

478.  Melissa Shostak – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

479.  Yuliya Shokh – Analyst at the RAND Corporation research centre;

480.  Eric Stephen Schmitt – Senator, Republican (Missouri);

481.  Jeffrey Shockey – Senior Vice President for Global Government Relations at Raytheon Technologies;

482.  Hunter Stoll – Analyst at the RAND Corporation research centre;

483.  Alan G. Stolberg – Fellow at the RAND Corporation research centre;

484.  Laura J. Schumacher – member of the General Dynamics Board of Directors

485.  Paul Abbate – FBI Deputy Director;

486.  Susan М. Sohler Everingham – Senior Fellow at the RAND Corporation research centre;

487.  Shane G. Eddy – President of Pratt & Whitney;

488.  Jeffrey Edmonds – Expert of the Centre for Naval Analyses NGO;

489.  Walter Michael Ezell – member, House of Representatives, Republican (Mississippi);

490.  Norman L. Eisen – Senior Fellow at the Brookings Institution;

491.  James М. Acton – Co-Director of the Nuclear Policy Programme at the Carnegie Endowment for International Peace;

492.  Keith Ellison – Attorney General of Minnesota;

493.  Mark Allen Alford – member, House of Representatives, Republican (Missouri);

494.  Rozlyn С. Engel – Senior Fellow at the Carnegie Endowment for International Peace;

495.  Mark Thomas Esper – member of the Atlantic Council NGO Board of Directors and former Defence Secretary;

496.  Linda Etim – Senior Director for Development, Global Health, and Humanitarian Response at the National Security Council;

497.  Kotryna Jukneviciute – Analyst at the RAND Corporation research centre;

498.  Obaid Younossi – Department Director at the RAND Corporation research centre;

499.  Nina Jankowicz – former Executive Director of the Department of Homeland Security’s Disinformation Governance Board;

500.  Natalie Ann Jaresko – former Finance Minister of Ukraine.

See the full list of US citizens denied entry into the Russian Federation here.

