https://mid.ru/ru/foreign_policy/news/1809216/

## Russian

13.04.2022 21:01
Заявление МИД России об ответных персональных санкциях в отношении конгрессменов США

806-13-04-2022

В порядке реакции на очередную «волну» антироссийских санкций, введенных Администрацией Дж.Байдена 24 марта с.г. против 328 депутатов Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации, что с учетом прежде внесенных в «черный список» российских парламентариев составляет практически весь ее состав, вводятся «зеркальные» санкционные ограничения в отношении 398 членов Палаты представителей Конгресса США.

Указанные лица, включая руководство и председателей комитетов нижней палаты американского Конгресса, вносятся в российский «стоп-лист» на постоянной основе. Вместе с другими действующими законодателями, кому, как Спикеру Н.Пелоси, въезд в Российскую Федерацию был закрыт ранее, «листированию» на основе взаимности подвергнуты все конгрессмены США.

Ниже следует поименный перечень:

1. Питер Агилар (Peter Rey Aguilar) – член Палаты представителей Конгресса США от Демократической партии (шт. Калифорния);

2. Альма Адамс (Alma Shealey Adams) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Северная Каролина);

3. Роберт Адерхольт (Robert Brown Aderholt) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Алабама);

4. Синтия Аксне (Cynthia Lynne Axne) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Айова);

5. Ричард Аллен (Richard Wayne Allen) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Джорджия);

6. Марк Амодей (Mark Eugene Amodei) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Невада);

7. Лорен Андервуд (Lauren Ashley Underwood) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Иллинойс);

8. Фредерик Аптон (Frederick Stephen Upton) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Мичиган);

9. Келли Армстронг (Kelly Michael Armstrong) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Северная Дакота);

10. Джоди Аррингтон (Jodey Cook Arrington) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

11. Брайан Бабин (Brian Philip Babin) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

12. Теодор Бадд (Theodore Paul Budd) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Северная Каролина);

13. Дональд Байер (Donald Sternoff Beyer Jr.) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Вирджиния);

14. Джеймс Бэрд (James Richard Baird) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Индиана);

15. Стефани Байс (Stephanie Irene Bice) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Оклахома);

16. Кеннет Бак (Kenneth Robert Buck) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Колорадо);

17. Ларри Бьюшон (Larry Dean Bucshon) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Индиана);

18. Уильям Балдерсон (William Troy Balderson) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Огайо);

19. Нанетт Бэррэган (Nanette Diaz Barragan) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

20. Карен Бэсс (Karen Ruth Bass) – член Палаты представителей от Демократической партии(шт. Калифорния);

21. Джордж Баттерфилд (George Kenneth Butterfield Jr.) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Северная Каролина);

22. Клифф Бенц (Cliff Stewart Bentz) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Орегон);

23. Ами Бера (Amerish Babulal Bera) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

24. Джон Бергман (John Warren Bergman) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Мичиган);

25. Майкл Берджес (Michael Clifton Burgess) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

26. Тимоти Берчетт (Timothy Floyd Burchett) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Теннеси);

27. Эндрю Биггс (Andrew Steven Biggs) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Аризона);

28. Джойс Битти (Joyce Marie Beatty) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Огайо);

29. Джеймс Бишоп (James Daniel Bishop) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Северная Каролина);

30. Сэнфорд Бишоп (Sanford Dixon Bishop Jr.) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Джорджия);

31. Лиза Блант Рочестер (Lisa LaTrelle Blunt Rochester) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Делавэр);

32. Эрл Блюменауэр (Earl Francis Blumenauer) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Орегон);

33. Лорен Боберт (Lauren Opal Boebert) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Колорадо);

34. Брендан Бойл (Brendan Francis Boyle) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Пенсильвания);

35. Сьюзан Бонамичи (Suzanne Marie Bonamici) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Орегон);

36. Майкл Бост (Michael Joseph Bost) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Иллинойс);

37. Джамаль Боуман (Jamaal Anthony Bowman) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Йорк);

38. Шонтель Браун (Shontel Monique Brown) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Огайо);

39. Энтони Браун (Anthony Gregory Brown) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Мэриленд);

40. Джулия Браунли (Julia Andrews Brownley) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

41. Моррис Брукс (Morris Jackson Brooks Jr.) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Алабама);

42. Кэролин Бордо (Carolyn Jordan Bourdeaux) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Джорджия);

43. Шерил Бустос (Cheryl Lea Bustos) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Иллинойс);

44. Вернон Бьюкенен (Vernon Gale Buchanan) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Флорида);

45. Кори Буш (Cori Anika Bush) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Миссури);

46. Дональд Бэйкон (Donald John Bacon) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Небраска);

47. Джеймс Бэнкс (James Edward Banks) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Индиана);

48. Энн Вагнер (Ann Louise Wagner) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Миссури);

49. Дэвид Валадао (David Goncalves Valadao) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Калифорния);

50. Жаклин Валорски (Jacqueline Walorski) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Индиана);

51. Элизабет Ван Дайн (Elizabeth Ann Van Duyne) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

52. Джефферсон Ван Дрю (Jefferson H. Van Drew) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Нью-Джерси);

53. Хуан Варгас (Juan Carlos Vargas) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

54. Дебора Вассерман-Шульц (Deborah Wasserman Schultz) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Флорида);

55. Дэниэл Вебстер (Daniel Alan Webster) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Флорида);

56. Филемон Вела (Filemon Bartolome Vela Jr.) – член Палаты представителей (сложил полномочия 31 марта 2022 г.) от Демократической партии (шт. Техас);

57. Нидия Веласкес (Nydia Margarita Velazquez Serrano) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Йорк);

58. Брюс Вестерман (Bruce Eugene Westerman) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Арканзас);

59. Марк Визи (Marc Allison Veasey) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Техас);

60. Майкл Галлахер (Michael John Gallagher) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Висконсин);

61. Рубен Гальего (Ruben Marinelarena Gallego) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Аризона);

62. Джон Гараменди (John Raymond Garamendi) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

63. Эндрю Гарбарино (Andrew Reed Garbarino) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Нью-Йорк);

64. Сильвия Гарсиа (Sylvia Rodriguez Garcia) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Техас);

65. Майкл Гарсия (Michael Joseph Garcia) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Калифорния);

66. Хесус Гарсия (Jesus Garcia) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Иллинойс);

67. Стивен Гатри (Steven Brett Guthrie) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Кентукки);

68. Майкл Гест (Michael Patrick Guest) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Миссисипи);

69. Мэтью Гейтц (Matthew Louis Gaetz II) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Флорида);

70. Роберт Гиббс (Robert Brian Gibbs) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Огайо);

71. Джаред Голден (Jared Forrest Golden) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Мэн);

72. Джимми Гомес (Jimmy Gomez) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

73. Луи Гомерт (Louis Buller Gohmert Jr.) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

74. Энтони Гонсалес (Anthony Gonzalez) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Огайо);

75. Эрнест Гонсалес (Ernest Anthony Gonzales II) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

76. Висенте Гонсалес (Vicente Gonzalez Jr.) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Техас);

77. Дженнифер Гонсалес-Колон (Jenniffer Aydin Gonzalez-Colon) – член Палаты представителей от Новой прогрессивной партии (о. Пуэрто-Рико);

78. Пол Госар (Paul Anthony Gosar) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Аризона);

79. Джошуа Готтхаймер (Joshua S. Gottheimer) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Джерси);

80. Гаррет Грейвс (Garret Neal Graves) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Луизиана);

81. Самюэль Грейвс (Samuel Bruce Graves Jr.) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Миссури);

82. Норвелл  Грэнджер (Norvell Kay Granger) – член Палаты Представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

83. Александр Грин (Alexander Green) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Техас);

84. Марджори Грин (Marjorie Taylor Greene) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Джорджия);

85. Марк Грин (Mark Edward Green) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Теннесси);

86. Морган Гриффит (Howard Morgan Griffith) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Вирджиния);

87. Рауль Грихальва (Raul Manuel Grijalva) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Аризона);

88. Гленн Гротман (Glenn Grothman) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Висконсин);

89. Роберт Гуд (Robert Good) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Вирджиния);

90. Лэнс Гуден (Lance Carter Gooden) – член Палаты Представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

91. Нил Данн (Neal Patrick Dunn) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Флорида);

92. Диана Дегетт (Diana Louise DeGette) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Пенсильвания);

93. Скотт Дежарле (Scott Eugene DesJarlais) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Теннесси);

94. Сьюзан Дельбене (Suzan Kay Oliver DelBene) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Вашингтон);

95. Антонио Дельгадо (Antonio Ramon Delgado) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Йорк);

96. Вальдес Демингс (Valdez Venita Demings) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Флорида);

97. Марк Десолнье (Mark James DeSaulnier) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

98. Питер Дифазио (Peter Anthony DeFazio) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Пенсильвания);

99. Прамила Джайапал (Pramila Jayapal) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Вашингтон);

100. Кристофер Джейкобс (Christopher L. Jacobs) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Нью-Йорк);

101. Сара Джейкобс (Sara Josephine Jacobs) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

102. Ронни Джексон (Ronny Lynn Jackson) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

103. Хаким Джеффрис (Hakeem Sekou Jeffries) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Йорк);

104. Джон Джойс (John Patrick Joyce) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Пенсильвания);

105. Дэвид Джойс (David Patrick Joyce) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Огайо);

106. Мондайр Джонс (Mondaire Jones) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Йорк);

107. Уильям Джонсон (William Leslie Johnson) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Огайо);

108. Генри Джонсон (Henry Calvin Johnson Jr.) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Джорджия);

109. Дастин Джонсон (Dustin M. Johnson) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Южная Дакота);

110. Джеймс Джонсон (James Michael Johnson) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Луизиана);

111. Эдди Джонсон (Eddie Bernice Johnson) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Техас);

112. Джеймс Джордан (James Daniel Jordan) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Огайо);

113. Марио Диас-Баларт (Mario Rafael Diaz-Balart Caballero) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Флорида);

114. Мэдлин Дин (Madeleine Dean Cunnane) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Пенсильвания);

115. Дебора Дингелл (Deborah Ann Dingell) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Мичиган);

116. Ллойд Доггетт (Lloyd Alton Doggett II) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Техас);

117. Майкл Дойл (Michael F. Doyle Jr.) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Пенсильвания);

118. Байрон Дональдс (Byron Lowell Donalds) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Флорида);

119. Джеффри Данкан (Jeffrey Darren Duncan) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Южная Каролина);

120. Шэрис Дэвидс (Sharice Lynnette Davids) – член Палаты Представителей от Демократической партии (шт. Канзас);

121. Дэнни Дэвис (Danny Davis) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Иллинойс);

122. Родни Дэвис (Rodney Lee Davis) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Иллинойс);

123. Ли Зельдин (Lee Michael Zeldin) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Нью-Йорк);

124. Даррелл Исса (Darrell Edward Issa) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Калифорния);

125. Рональд Кайнд (Ronald James Kind) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Висконсин);

126. Кеннет Калверт (Kenneth Stanton Calvert) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Калифорния);

127. Салюд Карбахаль (Salud Ortiz Carbajal) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

128. Антонио Карденас (Antonio Cardenas) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

129. Джерри Карл (Jerry Lee Carl Jr.) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Алабама);

130. Андре Карсон (Andre D. Carson) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Индиана);

131. Джон Картер (John Rice Carter) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

132. Трой Картер (Troy Anthony Carter) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Луизиана);

133. Эрл Картер (Earl Leroy Carter) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Джорджия);

134. Мэтью Картрайт (Matthew Alton Cartwright) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Пенсильвания);

135. Шон Кастен (Sean Thomas Casten) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Иллинойс);

136. Кэтрин Кастор (Katherine Anne Castor) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Флорида);

137. Хоакин Кастро (Joaquin Castro) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Техас);

138. Джон Катко (John Michael Katko) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Нью-Йорк);

139. Кайали Кахели (Kaiali’i Kahele) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Гавайи);

140. Эдвард Кейс (Edward Espenett Case) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Гавайи);

141. Фредерик Келлер (Frederick B. Keller) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Пенсильвания);

142. Джордж Келли (George Joseph Kelly Jr.) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Пенсильвания);

143. Джон Келли (John Trent Kelly) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Миссисипи);

144. Робин Келли (Robin Lynne Kelly) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Иллинойс);

145. Дэниэл Килди (Daniel Timothy Kildee) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Мичиган);

146. Дерек Килмер (Derek Christian Kilmer) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Вашингтон);

147. Эндрю Ким (Andrew N. Kim) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Джерси);

148. Янг Ким (Young Oak Kim) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Калифорния);

149. Энн Киркпатрик (Ann Leila Kirkpatrick) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Аризона);

150. Джеймс Клайберн (James Enos Clyburn) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Южная Каролина);

151. Эндрю Клайд (Andrew Scott Clyde) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Джорджия);

152. Бенджамин Клайн (Benjamin Lee Cline) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Вирджиния);

153. Иветт Кларк (Yvette Diane Clarke) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Йорк);

154. Кэтрин Кларк (Katherine Marlea Clark) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Массачусетс);

155. Майкл Клауд (Michael Jonathan Cloud) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

156. Эмануэль Кливер (Emanuel Cleaver II) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Миссури);

157. Джеймс Комер (James Richardson Comer Jr.) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Кентукки);

158. Хосе Корреа (Jose Luis Correa) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

159. Джозеф Кортни (Joseph Darren Courtney) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Коннектикут);

160. Джеймс Коста (James Manuel Costa) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

161. Томас Коул (Thomas Jeffery Cole) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Оклахома);

162. Дэвид Коуторн (David Madison Cawthorn) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Северная Каролина);

163. Анджела Крейг (Angela Dawn Craig) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Миннесота);

164. Дэниэл Креншоу (Daniel Reed Crenshaw) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

165. Чарльз Крист (Charles Joseph Crist Jr.) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Флорида);

166. Джейсон Кроу (Jason Crow) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Колорадо);

167. Эрик Кроуфорд (Eric Alan Crawford) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Арканзас);

168. Майкл Квигли (Michael Bruce Quigley) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Иллинойс);

169. Джеймс Купер (James Hayes Shofner Cooper) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Теннесси);

170. Джон Кертис (John Ream Curtis) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Юта);

171. Энн Кастер (Ann L. McLane Kuster) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Гемпшир);

172. Дэвид Кастофф (David Frank Kustoff) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Теннесси);

173. Энрике Куэльяр (Enrique Roberto Cuellar) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Техас);

174. Кэтрин Кэммэк (Kathryn C. Cammack) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Флорида);

175. Майкл Кэри (Michael Todd Whitaker Carey) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Огайо);

176. Дуглас Ламальфа (Douglas Lee LaMalfa) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Калифорния);

177. Дуглас Ламборн (Douglas Lawrence Lamborn) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Колорадо);

178. Джеймс Ланджевин (James R. Langevin) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Род-Айленд);

179. Ричард Ларсен (Richard Ray Larsen) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Вашингтон);

180. Джон Ларсон (John Barry Larson) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Коннектикут);

181. Джейкоб Латернер (Jacob Andrew Joseph LaTurner) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Канзас);

182. Роберт Латта (Robert Edward Latta) – член Палаты представителей от Республиканской партии(шт. Огайо);

183. Барри Лаудермилк (Barry Dean Loudermilk) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Джорджия);

184. Дэрин Лахуд (Darin McKay LaHood) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Иллинойс);

185. Майкл Левин (Michael Ted Levin) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

186. Эндрю Левин (Andrew Saul Levin) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Мичиган);

187. Тереза Леджер Фернандес (Teresa Isabel Leger Fernandez) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Мексико);

188. Дебра Леско (Debra Kay Lesko) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Аризона);

189. Джулия Летлоу (Julia Janelle Letlow) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Луизиана);

190. Барбара Ли (Barbara Jean Lee) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

191. Сьюзи Ли (Susie Lee) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Невада);

192. Стивен Линч (Stephen Francis Lynch) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Массачусетс);

193. Алан Ловенталь (Alan Stuart Lowenthal) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

194. Уильям Лонг (William Hollis Long II) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Миссури);

195. Бренда Лоуренс (Brenda Lulenar Lawrence) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Мичиган);

196. Альфред Лоусон (Alfred James Lawson Jr.) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Флорида);

197. Сьюзан Лофгрен (Susan Ellen Lofgren) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

198. Франк Лукас (Frank Dean Lucas) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Оклахома);

199. Элейн Лурия (Elaine Goodman Luria) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Вирджиния);

200. Конор Лэмб (Conor James Lamb) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Пенсильвания);

201. Уильям Люткемейер (William Blaine Luetkemeyer) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Миссури);

202. Люсия МакБат (Lucia Kay McBath) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Джорджия);

203. Патрик МакГенри (Patrick Timothy McHenry) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Северная Каролина);

204. Дональд МакИчин (Aston Donald McEachin) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Вирджиния);

205. Дэвид МакКинли (David Bennett McKinley) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Западная Вирджиния);

206. Лиза МакКлейн (Lisa Carmella McClain) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Мичиган);

207. Томас МакКлинток (Thomas Miller McClintock II) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Калифорния);

208. Бетти МакКоллэм (Betty Louise McCollum) – член Палаты Представителей от Демократической партии (шт. Миннесота);

209. Джеральд МакНирни (Gerald Mark McNerney) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

210. Николь Маллиотакис (Nicole Malliotakis) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Нью-Йорк);

211. Кэролин Малони (Carolyn Bosher Maloney) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Йорк);

212. Шон Малони (Sean Patrick Maloney) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Йорк);

213. Трэйси Манн (Tracey Robert Mann) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Канзас);

214. Брайан Маст (Brian Jeffery Mast) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Флорида);

215. Дорис Мацуи (Doris Okada Matsui) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

216. Питер Мейер (Peter Meijer) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Мичиган);

217. Нэнси Мейс (Nancy Ruth Mace) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Южная Каролина);

218. Грегори Мерфи (Gregory Francis Murphy) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Северная Каролина);

219. Стефани Мерфи (Stephanie Murphy) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Флорида);

220. Кэрол Миллер (Carol Devine Miller) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Западная Вирджиния);

221. Мэри Миллер (Mary E. Miller) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Иллинойс);

222. Марианнетт Миллер-Микс (Mariannette Jane Miller-Meeks) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Айова);

223. Джозеф Моррель (Joseph D. Morelle) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Йорк);

224. Сет Моултон (Seth Wilbur Moulton) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Массачусетс);

225. Фрэк Мрван (Frank J. Mrvan) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Индиана);

226. Джон Мулинэр (John Robert Moolenaar) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Мичиган);

227. Марк Муллин (Mark Wayne Mullin) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Оклахома);

228. Александр Муни (Alexander Xavier Mooney) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Западная Вирджиния);

229. Блейк Мур (Blake David Moore) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Юта);

230. Феликс Мур (Felix Barry Moore) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Алабама);

231. Квейси Мфуме (Kweisi Mfume) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Мэриленд);

232. Дэниэл Мьюзер (Daniel Philip Meuser) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Пенсильвания);

233. Грейс Менг (Grace Meng) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Йорк);

234. Кэти Мэннинг (Kathy Ellen Manning) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Северная Каролина);

235. Томас Мэсси (Thomas Harold Massie) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Кентукки);

236. Грейс Наполитано (Graciela Flores Napolitano) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

237. Джозеф Негусе (Joseph D. Neguse) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Колорадо);

238. Ричард Нил (Richard Edmund Neal) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Массачусетс);

239. Трой Нилз (Troy Edwin Nehls) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

240. Дональд Норкросс (Donald W. Norcross) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Джерси);

241. Ральф Норман (Ralph Warren Norman Jr.) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Южная Каролина);

242. Элеанор Нортон (Eleanor Holmes Norton) – член Палаты представителей от Демократической партии (округ Колумбия);

243. Мари Ньюман (Marie Newman) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Иллинойс);

244. Дэниэл Ньюхаус (Daniel Milton Newhouse)– член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Вашингтон);

245. Джей Обернольт (Jay Phillip Obernolte) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Калифорния);

246. Александрия Окасио-Кортес (Alexandria Ocasio-Cortez) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Йорк);

247. Джейкоб Окинклосс (Jacob Daniel Auchincloss) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Массачусетс);

248. Колин Оллред (Colin Zachary Allred) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Техас);

249. Ильхан Омар (Ilhan Abdullahi Omar) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Миннесота);

250. Берджесс Оуэнс (Clarence Burgess Owens) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Юта);

251. Томас О'Холлеран (Thomas Charles O'Halleran) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Аризона);

252. Стивен Палаццо (Steven McCarty Palazzo) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Миссисипи);

253. Гэри Палмер (Gary James Palmer) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Алабама);

254. Джеймс Панетта (James Varni Panetta) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

255. Кристофер Паппас (Christopher Charles Pappas) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Гемпшир);

256. Уильям Паскрелл (William James Pascrell Jr.) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Джерси);

257. Дональд Пейн (Donald Milford Payne Jr.) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Джерси);

258. Грегори Пенс (Gregory Joseph Pence) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Индиана);

259. Эдвин Перлмуттер (Edwin George Perlmutter) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Колорадо);

260. Скотт Перри (Scott Gordon Perry) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Пенсильвания);

261. Челли Пингри (Chellie Marie Pingree) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Мэн);

262. Скотт Питерс (Scott Harvey Peters) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

263. Стейси Пласкет (Stacey Elizabeth Plaskett) – член Палаты представителей от Демократической партии (Виргинские острова);

264. Уильям Пози (William Joseph Posey) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Флорида);

265. Марк Покан (Mark William Pocan) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Висконсин);

266. Кэтрин Портер (Katherine Moore Porter) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

267. Дэвид Прайс (David Eugene Price) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Северная Каролина);

268. Аянна Прессли (Ayanna Soyini Pressley) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Массачусетс);

269. Август Пфлюгер (August Lee Pfluger II) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

270. Тимоти Райан (Timothy John Ryan) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Огайо);

271. Кэтлин Райс (Kathleen Maura Rice) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Йорк);

272. Хью Райс (Hugh Thompson Rice Jr.) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Южная Каролина);

273. Джамин Раскин (Jamin Ben Raskin) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Мэриленд);

274. Дэвид Раузер (David Cheston Rouzer) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Северная Каролина);

275. Бобби Раш (Bobby Lee Rush) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Иллинойс);

276. Гай Решенталер (Guy Lorin Reschenthaler) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Пенсильвания);

277. Томас Рид (Thomas W. Reed II) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Нью-Йорк);

278. Гарольд Роджерс (Harold Dallas Rogers) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Кентукки);

279. Кэти Роджерс (Cathy Anne McMorris Rodgers) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Вашингтон);

280. Мэттью Розендейл (Matthew Martin Rosendale Sr.) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Монтана);

281. Чарльз Рой (Charles Eugene Roy) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

282. Люсиль Ройбал-Аллард (Lucille Elsa Roybal-Allard) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

283. Дебора Росс (Deborah Ross) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Северная Каролина);

284. Джон Роуз (John Williams Rose) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Теннесси);

285. Рауль Руис (Raul Ruiz) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

286. Чарльз Рупперсбергер (Charles Albert Ruppersberger III) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Мэриленд);

287. Джон Рутерфорд (John Henry Rutherford) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Флорида);

288. Амата Рэдэвэген (Amata Catherine Coleman Radewagen) – член Палаты представителей от Республиканской партии (Американское Самоа);

289. Грегорио Саблан (Gregorio Kilili Camacho Sablan) – член Палаты представителей от Демократической партии (Северные Марианские острова);

290. Мария Салазар (Maria Elvira Salazar) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Флорида);

291. Мийкл Сан Николас (Michael Franklin Quitugua San Nicolas) – член Палаты Представителей от Демократической партии (тер. Гуам);

292. Линда Санчес (Linda Teresa Sanchez) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

293. Джон Сарбейнз (John Peter Spyros Sarbanes) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Мэриленд);

294. Питер Сешнс (Peter Anderson Sessions) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

295. Майкл Симпсон (Michael Keith Simpson) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Айдахо);

296. Дэвид Скотт (David Albert Scott) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Джорджия);

297. Остин Скотт (James Austin Scott) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Джорджия);

298. Роберт Скотт (Robert Cortez Scott) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Вирджиния);

299. Стивен Скэлис (Stephen Joseph Scalise) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Луизиана);

300. Мэри Скэнлон (Mary Gay Scanlon) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Пенсильвания);

301. Элисса Слоткин (Elissa Blair Slotkin) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Мичиган);

302. Ллойд Смакер (Lloyd Kenneth Smucker) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Пенсильвания);

303. Джейсон Смит (Jason Thomas Smith) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Миссури);

304. Дэвид Смит (David Adam Smith) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Вашингтон);

305. Эдриан Смит (Adrian Michael Smith) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Небраска);

306. Даррен Сото (Darren Michael Soto) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Флорида);

307. Эбигейл Спанбергер (Abigail Anne Spanberger) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Вирджиния);

308. Виктория Спартц (Victoria Spartz) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Индиана);

309. Брайан Стейл (Bryan George Steil) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Висконсин);

310. Элиз Стефаник (Elise Marie Stefanik) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Нью-Йорк);

311. Хейли Стивенс (Haley Maria Stevens) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Мичиган);

312. Мишель Стил (Michelle Eunjoo Steel) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Калифорния);

313. Питер Стобер (Peter Allen Stauber) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Миннесота);

314. Мэрилин Стрикланд (Marilyn Strickland) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Вашингтон);

315. Уильям Стуби (William Gregory Steube) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Флорида);

316. Мелани Стэнсбери (Melanie Ann Stansbury) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Мексико);

317. Грегори Стэнтон (Gregory John Stanton) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Аризона);

318. Кристофер Стюарт (Christopher Douglas Stewart) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Юта);

319. Томас Суоцци (Thomas Richard Suozzi) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Йорк);

320. Террисина Сьюэлл (Terrycina Andrea Sewell) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Алабама);

321. Элис Тайтус (Alice Costandina Titus) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Невада);

322. Марк Такано (Mark Allan Takano) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

323. Николас Тейлор (Nicholas Van Campen Taylor) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

324. Клаудия Тенни (Claudia L. Tenney) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Нью-Йорк);

325. Уильям Тиммонс (William Richardson Timmons IV) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Южная Каролина);

326. Томас Тиффани (Thomas P. Tiffany) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Висконсин);

327. Рашида Тлаиб (Rashida Harbi Tlaib) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Мичиган);

328. Бенни Томпсон (Bennie Gordon Thompson) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Миссисипи);

329. Гленн Томпсон (Glenn William Thompson Jr.) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Пенсильвания);

330. Чарльз Томпсон (Charles Michael Thompson) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

331. Пол Тонко (Paul David Tonko) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Йорк);

332. Норма Торрес (Norma Judith Torres) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

333. Ричи Торрес (Ritchie John Torres) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Йорк);

334. Лори Трахан (Lori Ann Loureiro Trahan) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Массачусетс);

335. Дэвид Трон (David John Trone) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Мэриленд);

336. Сьюзан Уайлд (Susan Ellis Wild) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Пенсильвания);

337. Фредерика Уилсон (Frederica Smith Wilson) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Флорида);

338. Никема Уильямс (Nikema Natassha Williams) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Джорджия);

339. Джон Уильямс (John Roger Williams) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

340. Роберт Уиттман (Robert Joseph Wittman) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Вирджиния);

341. Тимоти Уолберг (Timothy Lee Walberg) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Мичиган);

342. Майкл Уолтц (Michael George Glen Waltz) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Флорида);

343. Стивен Уомак (Stephen Allen Womack) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Арканзас);

344. Бонни Уотсон-Коулмэн (Bonnie M. Watson Coleman) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Джерси);

345. Дженнифер Уэкстон (Jennifer Lynn Wexton) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Вирджиния);

346. Питер Уэлш (Peter Francis Welch) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Вермонт);

347. Брэд Уэнструп (Brad Robert Wenstrup) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Огайо);

348. Рэнди Феенстра (Randall Lee Feenstra) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Айова);

349. Андерсон Фергюсон (Anderson Drew Ferguson IV) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Джорджия);

350. Дин Филлипс (Dean Benson Phillips) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Миннесота);

351. Скотт Фицджеральд (Scott Lawrence Fitzgerald) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Висконсин);

352. Мишель Фишбах (Michelle Louise Helene Fischbach) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Миннесота);

353. Чарльз Флейшман (Charles Joseph Fleischmann) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Теннесси);

354. Элизабет Флетчер (Elizabeth Ann Fletcher) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Техас);

355. Вирджиния Фокс (Virginia Ann Foxx) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Северная Каролина);

356. Джеффри Фортенберри (Jeffrey Lane Fortenberry) – член Палаты представителей (сложил полномочия 31 марта 2022 г.) от Республиканской партии (шт. Небраска);

357. Джордж Фостер (George William Foster) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Иллинойс);

358. Лоис Франкель (Lois Jane Frankel) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Флорида);

359. Клиффорд Франклин (Clifford Scott Franklin) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Флорида);

360. Рассел Фулчер (Russell Mark Fulcher) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Айдахо);

361. Патрик Фэллон (Patrick Edward Fallon) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

362. Джошуа Хардер (Joshua Keck Harder) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

363. Джеймс Хаймс (James Andrew Himes) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Коннектикут);

364. Джоди Хайс (Jody Brownlow Hice) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Джорджия);

365. Рохит Ханна (Rohit Khanna) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

366. Эндрю Харрис (Andrew Peter Harris) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Мэриленд);

367. Вики Харцлер (Vicky Jo Hartzler) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Миссури);

368. Диана Харшбаргер (Diana Lynn Harshbarger) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Теннесси);

369. Джаред Хаффман (Jared William Huffman) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

370. Джахана Хейс (Jahana Flemming Hayes) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Коннектикут);

371. Кевин Херн (Kevin Ray Hern) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Оклахома);

372. Иветт Херрелл (Stella Yvette Herrell) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Нью-Мексико);

373. Брайан Хиггинс (Brian Michael Higgins) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Йорк);

374. Глен Хиггинс (Glen Clay Higgins) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Новый Орлеан);

375. Френч Хилл (James French Hill) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Арканзас);

376. Карлос Хименес (Carlos Antonio Gimenez) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Флорида);

377. Эшли Хинсон (Ashley Elizabeth Hinson) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Айова);

378. Джозеф Холлингсуорт (Joseph Albert Hollingsworth III) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Индиана);

379. Стивен Хорсфорд (Steven Alexzander Horsford) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Невада);

380. Кристина Хулахан (Christina Marie Houlahan) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Пенсильвания);

381. Уильям Хайзинге (William Patrick Huizenga) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Мичиган);

382. Элизабет Чейни (Elizabeth Lynne Cheney) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Вайоминг);

383. Шейла Черфилус-Маккормик (Sheila Cherfilus-McCormick) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Флорида);

384. Джуди Чу (Judy May Chu) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Калифорния);

385. Стивен Шабэт (Steven Joseph Chabot) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Огайо);

386. Дженис Шаковски (Janice Danoff Schakowsky) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Иллинойс);

387. Дэвид Швайкерт (David Schweikert) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Аризона);

388. Ребекка Шеррилл (Rebecca Michelle Sherrill) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Джерси);

389. Кимберли Шрайер (Kimberly Merle Schrier) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Вашингтон);

390. Курт Шрейдер (Walter Kurt Schrader) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Орегон);

391. Дуайт Эванс (Dwight E. Evans) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Пенсильвания);

392. Джон Эллзи (John Kevin Ellzey Sr.) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Техас);

393. Томас Эммер (Thomas Earl Emmer Jr.) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Миннесота);

394. Хайме Эррера Ботлер (Jaime Lynn Herrera Beutler) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Вашингтон);

395. Вероника Эскобар (Veronica Escobar) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Техас);

396. Адриано Эспайлат (Adriano de Jesus Espaillat Cabral) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Нью-Йорк);

397. Рон Эстес (Ron Estes) – член Палаты представителей от Республиканской партии (шт. Канзас);

398. Джон Ярмут (John Allan Yarmuth) – член Палаты представителей от Демократической партии (шт. Кентукки).

С учетом постоянно вводимых санкций США в ближайшее время планируются новые объявления о российских контрмерах, предполагающих расширение числа лиц, внесенных в «стоп-лист», и другие ответные шаги.

## English

13 April 2022 21:01
Foreign Ministry statement regarding response personal sanctions against members of the US Congress

806-13-04-2022



In response to the latest wave of anti-Russia sanctions imposed by the Biden Administration on March 24, 2022, against 328 deputies of the State Duma of the Federal Assembly of the Russian Federation, or nearly all members of the lower house taken together with the other previously blacklisted members, Russia has adopted response sanction restrictions against 398 members of the House of Representatives of the US Congress.

These persons, including the leaders and committee chairs of the lower house of the US Congress, have been permanently put on the Russian stop list. All members of the US Congress have been blacklisted together with the other incumbent legislators, who have been prohibited from entering the Russian Federation alongside Speaker Nancy Pelosi.

The list is as follows:

1. Peter Rey Aguilar (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

2. Alma Shealey Adams (Democratic Party, North Carolina), member of the House of Representatives of the US Congress;

3. Robert Brown Aderholt (Republican Party, Alabama), member of the House of Representatives of the US Congress;

4. Cynthia Lynne Axne (Democratic Party, Iowa), member of the House of Representatives of the US Congress;

5. Richard Wayne Allen (Republican Party, Georgia), member of the House of Representatives of the US Congress;

6. Mark Eugene Amodei (Republican Party, Nevada), member of the House of Representatives of the US Congress;

7. Lauren Ashley Underwood (Democratic Party, Illinois), member of the House of Representatives of the US Congress;

8. Frederick Stephen Upton (Republican Party, Michigan), member of the House of Representatives of the US Congress;

9. Kelly Michael Armstrong (Republican Party, North Dakota), member of the House of Representatives of the US Congress;

10. Jodey Cook Arrington (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

11. Brian Philip Babin (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

12. Theodore Paul Budd (Republican Party, North Carolina), member of the House of Representatives of the US Congress;

13. Donald Sternoff Beyer Jr. (Democratic Party, Virginia), member of the House of Representatives of the US Congress;

14. James Richard Baird (Republican Party, Indiana), member of the House of Representatives of the US Congress;

15. Stephanie Irene Bice (Republican Party, Oklahoma), member of the House of Representatives of the US Congress;

16. Kenneth Robert Buck (Republican Party, Colorado), member of the House of Representatives of the US Congress;

17. Larry Dean Bucshon (Republican Party, Indiana), member of the House of Representatives of the US Congress;

18. William Troy Balderson (Republican Party, Ohio), member of the House of Representatives of the US Congress;

19. Nanette Diaz Barragan (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

20. Karen Ruth Bass (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

21. George Kenneth Butterfield Jr. (Democratic Party, North Carolina), member of the House of Representatives of the US Congress;

22. Cliff Stewart Bentz (Republican Party, Oregon), member of the House of Representatives of the US Congress;

23. Amerish Babulal Bera (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

24. John Warren Bergman (Repubican Party, Michigan), member of the House of Representatives of the US Congress;

25. Michael Clifton Burgess (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

26. Timothy Floyd Burchett (Republican Party, Tennessee), member of the House of Representatives of the US Congress;

27. Andrew Steven Biggs (Republican Party, Arizona), member of the House of Representatives of the US Congress;

28. Joyce Marie Beatty (Democratic Party, Ohio), member of the House of Representatives of the US Congress;

29. James Daniel Bishop (Republican Party, North Carolina), member of the House of Representatives of the US Congress;

30. Sanford Dixon Bishop Jr. (Democratic Party, Georgia), member of the House of Representatives of the US Congress;

31. Lisa LaTrelle Blunt Rochester (Democratic Party, Delaware), member of the House of Representatives of the US Congress;

32. Earl Francis Blumenauer (Democratic Party, Oregon), member of the House of Representatives of the US Congress;

33. Lauren Opal Boebert (Republican Party, Colorado), member of the House of Representatives of the US Congress;

34. Brendan Francis Boyle (Democratic Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

35. Suzanne Marie Bonamici (Democratic Party, Oregon), member of the House of Representatives of the US Congress;

36. Michael Joseph Bost (Republican Party, Illinois), member of the House of Representatives of the US Congress;

37. Jamaal Anthony Bowman (Democratic Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

38. Shontel Monique Brown (Democratic Party, Ohio), member of the House of Representatives of the US Congress;

39. Anthony Gregory Brown (Democratic Party, Maryland), member of the House of Representatives of the US Congress;

40. Julia Andrews Brownley (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

41. Morris Jackson Brooks Jr. (Republican Party, Alabama), member of the House of Representatives of the US Congress;

42. Carolyn Jordan Bourdeaux (Democratic Party, Georgia), member of the House of Representatives of the US Congress;

43. Cheryl Lea Bustos (Democratic Party, Illinois), member of the House of Representatives of the US Congress;

44. Vernon Gale Buchanan (Republican Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

45. Cori Anika Bush (Democratic Party, Missouri), member of the House of Representatives of the US Congress;

46. Donald John Bacon (Republican Party, Nebraska), member of the House of Representatives of the US Congress;

47. James Edward Banks (Republican Party, Indiana), member of the House of Representatives of the US Congress;

48. Ann Louise Wagner (Republican Party, Missouri), member of the House of Representatives of the US Congress;

49. David Goncalves Valadao (Republican Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

50. Jacqueline Walorski (Republican Party, Indiana), member of the House of Representatives of the US Congress;

51. Elizabeth Ann Van Duyne (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

52. Jefferson H. Van Drew (Republican Party, New Jersey), member of the House of Representatives of the US Congress;

53. Juan Carlos Vargas (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

54. Deborah Wasserman Schultz (Democratic Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

55. Daniel Alan Webster (Republican Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

56. Filemon Bartolome Vela Jr. (Democratic Party, Texas; resigned on March 31, 2022), member of the House of Representatives of the US Congress;

57. Nydia Margarita Velazquez Serrano (Democratic Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

58. Bruce Eugene Westerman (Republican Party, Arkansas), member of the House of Representatives of the US Congress;

59. Marc Allison Veasey (Democratic Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

60. Michael John Gallagher (Republican Party, Wisconsin), member of the House of Representatives of the US Congress;

61. Ruben Marinelarena Gallego (Democratic Party, Arizona), member of the House of Representatives of the US Congress;

62. John Raymond Garamendi (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

63. Andrew Reed Garbarino (Republican Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

64. Sylvia Rodriguez Garcia (Democratic Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

65. Michael Joseph Garcia (Republican Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

66. Jesus Garcia (Democratic Party, Illinois), member of the House of Representatives of the US Congress;

67. Steven Brett Guthrie (Republican Party, Kentucky), member of the House of Representatives of the US Congress;

68. Michael Patrick Guest (Republican Party, Mississippi), member of the House of Representatives of the US Congress;

69. Matthew Louis Gaetz II (Republican Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

70. Robert Brian Gibbs (Republican Party, Ohio), member of the House of Representatives of the US Congress;

71. Jared Forrest Golden (Democratic Party, Maine), member of the House of Representatives of the US Congress;

72. Jimmy Gomez (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

73. Louis Buller Gohmert Jr. (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

74. Anthony Gonzalez (Republican Party, Ohio), member of the House of Representatives of the US Congress;

75. Ernest Anthony Gonzales II (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

76. Vicente Gonzalez Jr. (Democratic Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

77. Jenniffer Aydin Gonzalez-Colon (New Progressive Party, Puerto Rico), member of the House of Representatives of the US Congress;

78. Paul Anthony Gosar (Republican Party, Arizona), member of the House of Representatives of the US Congress;

79. Joshua S. Gottheimer (Democratic Party, New Jersey), member of the House of Representatives of the US Congress;

80. Garret Neal Graves (Republican Party, Louisiana), member of the House of Representatives of the US Congress;

81. Samuel Bruce Graves Jr. (Republican Party, Missouri), member of the House of Representatives of the US Congress;

82. Norvell Kay Granger (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

83. Alexander Green (Democratic Party), member of the House of Representatives of the US Congress;

84. Marjorie Taylor Greene (Republican Party, Georgia), member of the House of Representatives of the US Congress;

85. Mark Edward Green (Republican Party, Tennessee), member of the House of Representatives of the US Congress;

86. Howard Morgan Griffith (Republican Party, Virginia), member of the House of Representatives of the US Congress;

87. Raul Manuel Grijalva (Democratic Party, Arizona), member of the House of Representatives of the US Congress;

88. Glenn Grothman (Republican Party, Wisconsin), member of the House of Representatives of the US Congress;

89. Robert Good (Republican Party, Virginia), member of the House of Representatives of the US Congress;

90. Lance Carter Gooden (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

91. Neal Patrick Dunn (Republican Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

92. Diana Louise DeGette (Democratic Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

93. Scott Eugene DesJarlais (Republican Party, Tennessee), member of the House of Representatives of the US Congress;

94. Suzan Kay Oliver DelBene (Democratic Party, Washington), member of the House of Representatives of the US Congress;

95. Antonio Ramon Delgado (Democratic Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

96. Valdez Venita Demings (Democratic Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

97. Mark James DeSaulnier (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

98. Peter Anthony DeFazio (Democratic Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

99. Pramila Jayapal (Democratic Party, Washington), member of the House of Representatives of the US Congress;

100. Christopher L. Jacobs (Republican Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

101. Sara Josephine Jacobs (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

102. Ronny Lynn Jackson (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

103. Hakeem Sekou Jeffries (Democratic Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

104. John Patrick Joyce (Republican Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

105. David Patrick Joyce (Republican Party, Ohio), member of the House of Representatives of the US Congress;

106. Mondaire Jones (Democratic Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

107. William Leslie Johnson (Republican Party, Ohio), member of the House of Representatives of the US Congress;

108. Henry Calvin Johnson Jr. (Democratic Party, Georgia), member of the House of Representatives of the US Congress;

109. Dustin M. Johnson (Republican Party, South Dakota), member of the House of Representatives of the US Congress;

110. James Michael Johnson (Republican Party, Louisiana), member of the House of Representatives of the US Congress;

111. Eddie Bernice Johnson (Democratic Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

112. James Daniel Jordan (Republican Party, Ohio), member of the House of Representatives of the US Congress;

113. Mario Rafael Diaz-Balart Caballero (Republican Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

114. Madeleine Dean Cunnane (Democratic Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

115. Deborah Ann Dingell (Democratic Party, Michigan), member of the House of Representatives of the US Congress;

116. Lloyd Alton Doggett II (Democratic Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

117. Michael F. Doyle Jr. (Democratic Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

118. Byron Lowell Donalds (Republican Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

119. Jeffrey Darren Duncan (Republican Party, South Carolina), member of the House of Representatives of the US Congress;

120. Sharice Lynnette Davids (Democratic Party, Kansas), member of the House of Representatives of the US Congress;

121. Danny Davis (Democratic Party, Illinois), member of the House of Representatives of the US Congress;

122. Rodney Lee Davis (Republican Party, Illinois), member of the House of Representatives of the US Congress;

123. Lee Michael Zeldin (Republican Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

124. Darrell Edward Issa (Republican Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

125. Ronald James Kind (Democratic Party, Wisconsin), member of the House of Representatives of the US Congress;

126. Kenneth Stanton Calvert (Republican Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

127. Salud Ortiz Carbajal (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

128. Antonio Cardenas (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

129. Jerry Lee Carl Jr. (Republican Party, Alabama), member of the House of Representatives of the US Congress;

130. Andre D. Carson (Democratic Party, Indiana), member of the House of Representatives of the US Congress;

131. John Rice Carter (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

132. Troy Anthony Carter (Democratic Party, Louisiana), member of the House of Representatives of the US Congress;

133. Earl Leroy Carter (Republican Party, Georgia), member of the House of Representatives of the US Congress;

134. Matthew Alton Cartwright (Democratic Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

135. Sean Thomas Casten (Democratic Party, Illinois), member of the House of Representatives of the US Congress;

136. Katherine Anne Castor (Democratic Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

137. Joaquin Castro (Democratic Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

138. John Michael Katko (Republican Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

139. Kaiali’i Kahele (Democratic Party, Hawaii), member of the House of Representatives of the US Congress;

140. Edward Espenett Case (Democratic Party, Hawaii), member of the House of Representatives of the US Congress;

141. Frederick B. Keller (Republican Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

142. George Joseph Kelly Jr. (Republican Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

143. John Trent Kelly (Republican Party, Mississippi), member of the House of Representatives of the US Congress;

144. Robin Lynne Kelly (Democratic Party, Illinois), member of the House of Representatives of the US Congress;

145. Daniel Timothy Kildee (Democratic Party, Michigan), member of the House of Representatives of the US Congress;

146. Derek Christian Kilmer (Democratic Party, Washington), member of the House of Representatives of the US Congress;

147. Andrew N. Kim (Democratic Party, New Jersey), member of the House of Representatives of the US Congress;

148. Young Oak Kim (Republican Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

149. Ann Leila Kirkpatrick (Democratic Party, Arizona), member of the House of Representatives of the US Congress;

150. James Enos Clyburn (Democratic Party, South Carolina), member of the House of Representatives of the US Congress;

151. Andrew Scott Clyde (Republican Party, Georgia), member of the House of Representatives of the US Congress;

152. Benjamin Lee Cline (Republican Party, Virginia), member of the House of Representatives of the US Congress;

153. Yvette Diane Clarke (Democratic Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

154. Katherine Marlea Clark (Democratic Party, Massachusetts), member of the House of Representatives of the US Congress;

155. Michael Jonathan Cloud (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

156. Emanuel Cleaver II (Democratic Party, Missouri), member of the House of Representatives of the US Congress;

157. James Richardson Comer Jr. (Republican Party, Kentucky), member of the House of Representatives of the US Congress;

158. Jose Luis Correa (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

159. Joseph Darren Courtney (Democratic Party, Connecticut), member of the House of Representatives of the US Congress;

160. James Manuel Costa (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

161. Thomas Jeffery Cole (Republican Party, Oklahoma), member of the House of Representatives of the US Congress;

162. David Madison Cawthorn (Republican Party, North Carolina), member of the House of Representatives of the US Congress;

163. Angela Dawn Craig (Democratic Party, Minnesota), member of the House of Representatives of the US Congress;

164. Daniel Reed Crenshaw (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

165. Charles Joseph Crist Jr. (Democratic Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

166. Jason Crow (Democratic Party, Colorado), member of the House of Representatives of the US Congress;

167. Eric Alan Crawford (Republican Party, Arkansas), member of the House of Representatives of the US Congress;

168. Michael Bruce Quigley (Democratic Party, Illinois), member of the House of Representatives of the US Congress;

169. James Hayes Shofner Cooper (Democratic Party, Tennessee), member of the House of Representatives of the US Congress;

170. John Ream Curtis (Republican Party, Utah), member of the House of Representatives of the US Congress;

171. Ann L. McLane Kuster (Democratic Party, New Hampshire), member of the House of Representatives of the US Congress;

172. David Frank Kustoff (Republican Party, Tennessee), member of the House of Representatives of the US Congress;

173. Enrique Roberto Cuellar (Democratic Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

174. Kathryn C. Cammack (Republican Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

175. Michael Todd Whitaker Carey (Republican Party, Ohio), member of the House of Representatives of the US Congress;

176. Douglas Lee LaMalfa (Republican Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

177. Douglas Lawrence Lamborn (Republican Party, Colorado), member of the House of Representatives of the US Congress;

178. James R. Langevin (Democratic Party, Rhode Island), member of the House of Representatives of the US Congress;

179. Richard Ray Larsen (Democratic Party, Washington), member of the House of Representatives of the US Congress;

 180. John Barry Larson (Democratic Party, Connecticut), member of the House of Representatives of the US Congress;

181. Jacob Andrew Joseph LaTurner (Republican Party, Kansas), member of the House of Representatives of the US Congress;

182. Robert Edward Latta (Republican Party, Ohio), member of the House of Representatives of the US Congress;

183. Barry Dean Loudermilk (Republican Party, Georgia), member of the House of Representatives of the US Congress;

184. Darin McKay LaHood (Republican Party, Illinois), member of the House of Representatives of the US Congress;

185. Michael Ted Levin (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

186. Andrew Saul Levin (Democratic Party, Michigan), member of the House of Representatives of the US Congress;

187. Teresa Isabel Leger Fernandez (Democratic Party, New Mexico), member of the House of Representatives of the US Congress;

188. Debra Kay Lesko (Republican Party, Arizona), member of the House of Representatives of the US Congress;

189. Julia Janelle Letlow (Republican Party, Louisiana), member of the House of Representatives of the US Congress;

190. Barbara Jean Lee (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

191. Susie Lee (Democratic Party, Nevada), member of the House of Representatives of the US Congress;

192. Stephen Francis Lynch (Democratic Party, Massachusetts), member of the House of Representatives of the US Congress;

193. Alan Stuart Lowenthal (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

194. William Hollis Long II (Republican Party, Missouri), member of the House of Representatives of the US Congress;

195. Brenda Lulenar Lawrence (Democratic Party, Michigan), member of the House of Representatives of the US Congress;

196. Alfred James Lawson Jr. (Democratic Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

197. Susan Ellen Lofgren (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

198. Frank Dean Lucas (Republican Party, Oklahoma), member of the House of Representatives of the US Congress;

199. Elaine Goodman Luria (Democratic Party, Virginia), member of the House of Representatives of the US Congress;

200. Conor James Lamb (Democratic Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

201. William Blaine Luetkemeyer (Republican Party, Missouri), member of the House of Representatives of the US Congress;

202. Lucia Kay McBath (Democratic Party, Georgia), member of the House of Representatives of the US Congress;

203. Patrick Timothy McHenry (Republican Party, North Carolina), member of the House of Representatives of the US Congress;

204. Aston Donald McEachin (Democratic Party, Virginia), member of the House of Representatives of the US Congress;

205. David Bennett McKinley (Republican Party, West Virginia), member of the House of Representatives of the US Congress;

206. Lisa Carmella McClain (Republican Party, Michigan), member of the House of Representatives of the US Congress;

207. Thomas Miller McClintock II (Republican Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

208. Betty Louise McCollum (Democratic Party, Minnesota), member of the House of Representatives of the US Congress;

209. Gerald Mark McNerney (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

210. Nicole Malliotakis (Republican Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

211. Carolyn Bosher Maloney (Democratic Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

212. Sean Patrick Maloney (Democratic Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

213. Tracey Robert Mann (Republican Party, Kansas), member of the House of Representatives of the US Congress;

214. Brian Jeffery Mast (Republican Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

215. Doris Okada Matsui (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

216. Peter Meijer (Republican Party, Michigan), member of the House of Representatives of the US Congress;

217. Nancy Ruth Mace (Republican Party, South Carolina), member of the House of Representatives of the US Congress;

218. Gregory Francis Murphy (Republican Party, North Carolina), member of the House of Representatives of the US Congress;

219. Stephanie Murphy (Democratic Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

220. Carol Devine Miller (Republican Party, West Virginia), member of the House of Representatives of the US Congress;

221. Mary E. Miller (Republican Party, Illinois), member of the House of Representatives of the US Congress;

222. Mariannette Jane Miller-Meeks (Republican Party, Iowa), member of the House of Representatives of the US Congress;

223. Joseph D. Morelle (Democratic Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

224. Seth Wilbur Moulton (Democratic Party, Massachusetts), member of the House of Representatives of the US Congress;

225. Frank J. Mrvan (Democratic Party, Indiana), member of the House of Representatives of the US Congress;

226. John Robert Moolenaar (Republican Party, Michigan), member of the House of Representatives of the US Congress;

227. Mark Wayne Mullin (Republican Party, Oklahoma), member of the House of Representatives of the US Congress;

228. Alexander Xavier Mooney (Republican Party, West Virginia), member of the House of Representatives of the US Congress;

229. Blake David Moore (Republican Party, Utah), member of the House of Representatives of the US Congress;

230. Felix Barry Moore (Republican Party, Alabama), member of the House of Representatives of the US Congress;

231. Kweisi Mfume (Democratic Party, Maryland), member of the House of Representatives of the US Congress;

232. Daniel Philip Meuser (Republican Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

233. Grace Meng (Democratic Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

234. Kathy Ellen Manning (Democratic Party, North Carolina), member of the House of Representatives of the US Congress;

235. Thomas Harold Massie (Republican Party, Kentucky), member of the House of Representatives of the US Congress;

236. Graciela Flores Napolitano (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

237. Joseph D. Neguse (Democratic Party, Colorado), member of the House of Representatives of the US Congress;

238. Richard Edmund Neal (Democratic Party, Massachusetts), member of the House of Representatives of the US Congress;

239. Troy Edwin Nehls (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

240. Donald W. Norcross (Democratic Party, New Jersey), member of the House of Representatives of the US Congress;

241. Ralph Warren Norman Jr. (Republican Party, South Carolina), member of the House of Representatives of the US Congress;

242. Eleanor Holmes Norton (Democratic Party, District of Columbia), member of the House of Representatives of the US Congress;

243. Marie Newman (Democratic Party, Illinois), member of the House of Representatives of the US Congress;

244. Daniel Milton Newhouse (Republican Party, Washington), member of the House of Representatives of the US Congress;

245. Jay Phillip Obernolte (Republican Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

246. Alexandria Ocasio-Cortez (Democratic Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

247. Jacob Daniel Auchincloss (Democratic Party, Massachusetts), member of the House of Representatives of the US Congress;

248. Colin Zachary Allred (Democratic Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

249. Ilhan Abdullahi Omar (Democratic Party, Minnesota), member of the House of Representatives of the US Congress;

250. Clarence Burgess Owens (Republican Party, Utah), member of the House of Representatives of the US Congress;

251. Thomas Charles O'Halleran (Democratic Party, Arizona), member of the House of Representatives of the US Congress;

252. Steven McCarty Palazzo (Republican Party, Mississippi), member of the House of Representatives of the US Congress;

253. Gary James Palmer (Republican Party, Alabama), member of the House of Representatives of the US Congress;

254. James Varni Panetta (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

255. Christopher Charles Pappas (Democratic Party, New Hampshire), member of the House of Representatives of the US Congress;

256. William James Pascrell Jr. (Democratic Party, New Jersey), member of the House of Representatives of the US Congress;

257. Donald Milford Payne Jr. (Democratic Party, New Jersey), member of the House of Representatives of the US Congress;

258. Gregory Joseph Pence (Republican Party, Indiana), member of the House of Representatives of the US Congress;

259. Edwin George Perlmutter (Democratic Party, Colorado), member of the House of Representatives of the US Congress;

260. Scott Gordon Perry (Republican Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

261. Chellie Marie Pingree (Democratic Party, Maine), member of the House of Representatives of the US Congress;

262. Scott Harvey Peters (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

263. Stacey Elizabeth Plaskett (Democratic Party, US Virgin Islands), member of the House of Representatives of the US Congress;

264. William Joseph Posey (Republican Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

265. Mark William Pocan (Democratic Party, Wisconsin), member of the House of Representatives of the US Congress;

266. Katherine Moore Porter (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

267. David Eugene Price (Democratic Party, North Carolina), member of the House of Representatives of the US Congress;

268. Ayanna Soyini Pressley (Democratic Party, Massachusetts), member of the House of Representatives of the US Congress;

269. August Lee Pfluger II (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

270. Timothy John Ryan (Democratic Party, Ohio), member of the House of Representatives of the US Congress;

271. Kathleen Maura Rice (Democratic Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

272. Hugh Thompson Rice Jr. (Republican Party, South Carolina), member of the House of Representatives of the US Congress;

273. Jamin Ben Raskin (Democratic Party, Maryland), member of the House of Representatives of the US Congress;

274. David Cheston Rouzer (Republican Party, North Carolina), member of the House of Representatives of the US Congress;

275. Bobby Lee Rush (Democratic Party, Illinois), member of the House of Representatives of the US Congress;

276. Guy Lorin Reschenthaler (Republican Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

277. Thomas W. Reed II (Republican Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

278. Harold Dallas Rogers (Republican Party, Kentucky), member of the House of Representatives of the US Congress;

279. Cathy Anne McMorris Rodgers (Republican Party, Washington), member of the House of Representatives of the US Congress;

280. Matthew Martin Rosendale Sr. (Republican Party, Montana), member of the House of Representatives of the US Congress;

281. Charles Eugene Roy (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

282. Lucille Elsa Roybal-Allard (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

283. Deborah Ross (Democratic Party, North Carolina), member of the House of Representatives of the US Congress;

284. John Williams Rose (Republican Party, Tennessee), member of the House of Representatives of the US Congress;

285. Raul Ruiz (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

286. Charles Albert Ruppersberger III (Democratic Party, Maryland), member of the House of Representatives of the US Congress;

287. John Henry Rutherford (Republican Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

288. Amata Catherine Coleman Radewagen (Republican Party, American Samoa), member of the House of Representatives of the US Congress;

289. Gregorio Kilili Camacho Sablan (Democratic Party, Northern Mariana Islands), member of the House of Representatives of the US Congress;

290. Maria Elvira Salazar (Republican Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

291. Michael Franklin Quitugua San Nicolas (Democratic Party, Guam), member of the House of Representatives of the US Congress;

292. Linda Teresa Sanchez (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

293. John Peter Spyros Sarbanes (Democratic Party, Maryland), member of the House of Representatives of the US Congress;

294. Peter Anderson Sessions (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

295. Michael Keith Simpson (Republican Party, Idaho), member of the House of Representatives of the US Congress;

296. David Albert Scott (Democratic Party, Georgia), member of the House of Representatives of the US Congress;

297. James Austin Scott (Republican Party, Georgia), member of the House of Representatives of the US Congress;

298. Robert Cortez Scott (Democratic Party, Virginia), member of the House of Representatives of the US Congress;

299. Stephen Joseph Scalise (Republican Party, Louisiana), member of the House of Representatives of the US Congress;

 300. Mary Gay Scanlon (Democratic Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

 301. Elissa Blair Slotkin (Democratic Party, Michigan), member of the House of Representatives of the US Congress;

302. Lloyd Kenneth Smucker (Republican Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

303. Jason Thomas Smith (Republican Party, Missouri), member of the House of Representatives of the US Congress;

304. David Adam Smith (Democratic Party, Washington), member of the House of Representatives of the US Congress;

305. Adrian Michael Smith (Republican Party, Nebraska), member of the House of Representatives of the US Congress;

306. Darren Michael Soto (Democratic Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

307. Abigail Anne Spanberger (Democratic Party, Virginia), member of the House of Representatives of the US Congress;

308. Victoria Spartz (Republican Party, Indiana), member of the House of Representatives of the US Congress;

309. Bryan George Steil (Republican Party, Wisconsin), member of the House of Representatives of the US Congress;

310. Elise Marie Stefanik (Republican Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

311. Haley Maria Stevens (Democratic Party, Michigan), member of the House of Representatives of the US Congress;

312. Michelle Eunjoo Steel (Republican Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

313. Peter Allen Stauber (Republican Party, Minnesota), member of the House of Representatives of the US Congress;

314. Marilyn Strickland (Democratic Party, Washington), member of the House of Representatives of the US Congress;

315. William Gregory Steube (Republican Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

316. Melanie Ann Stansbury (Democratic Party, New Mexico), member of the House of Representatives of the US Congress;

317. Gregory John Stanton (Democratic Party, Arizona), member of the House of Representatives of the US Congress;

318. Christopher Douglas Stewart (Republican Party, Utah), member of the House of Representatives of the US Congress;

319. Thomas Richard Suozzi (Democratic Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

320. Terrycina Andrea Sewell (Democratic Party, Alabama), member of the House of Representatives of the US Congress;

321. Alice Costandina Titus (Democratic Party, Nevada), member of the House of Representatives of the US Congress;

322. Mark Allan Takano (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

323. Nicholas Van Campen Taylor (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

324. Claudia L. Tenney (Republican Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

325. William Richardson Timmons IV (Republican Party, South Carolina), member of the House of Representatives of the US Congress;

326. Thomas P. Tiffany (Republican Party, Wisconsin), member of the House of Representatives of the US Congress;

327. Rashida Harbi Tlaib (Democratic Party, Michigan), member of the House of Representatives of the US Congress;

328. Bennie Gordon Thompson (Democratic Party, Mississippi), member of the House of Representatives of the US Congress;

329. Glenn William Thompson Jr. (Republican Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

330. Charles Michael Thompson (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

331. Paul David Tonko (Democratic Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

332. Norma Judith Torres (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

333. Ritchie John Torres (Democratic Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

334. Lori Ann Loureiro Trahan (Democratic Party, Massachusetts), member of the House of Representatives of the US Congress;

335. David John Trone (Democratic Party, Maryland), member of the House of Representatives of the US Congress;

336. Susan Ellis Wild (Democratic Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

337. Frederica Smith Wilson (Democratic Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

338. Nikema Natassha Williams (Democratic Party, Georgia), member of the House of Representatives of the US Congress;

339. John Roger Williams (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

340. Robert Joseph Wittman (Republican Party, Virginia), member of the House of Representatives of the US Congress;

341. Timothy Lee Walberg (Republican Party, Michigan), member of the House of Representatives of the US Congress;

342. Michael George Glen Waltz (Republican Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

343. Stephen Allen Womack (Republican Party, Arkansas), member of the House of Representatives of the US Congress;

344. Bonnie M. Watson Coleman (Democratic Party, New Jersey), member of the House of Representatives of the US Congress;

345. Jennifer Lynn Wexton (Democratic Party, Virginia), member of the House of Representatives of the US Congress;

346. Peter Francis Welch (Democratic Party, Vermont), member of the House of Representatives of the US Congress;

347. Brad Robert Wenstrup (Republican Party, Ohio), member of the House of Representatives of the US Congress;

348. Randall Lee Feenstra (Republican Party, Iowa), member of the House of Representatives of the US Congress;

349. Anderson Drew Ferguson IV (Republican Party, Georgia), member of the House of Representatives of the US Congress;

350. Dean Benson Phillips (Democratic Party, Minnesota), member of the House of Representatives of the US Congress;

351. Scott Lawrence Fitzgerald (Republican Party, Wisconsin), member of the House of Representatives of the US Congress;

 352. Michelle Louise Helene Fischbach (Republican Party, Minnesota), member of the House of Representatives of the US Congress;

353. Charles Joseph Fleischmann (Republican Party, Tennessee), member of the House of Representatives of the US Congress;

354. Elizabeth Ann Fletcher (Democratic Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

355. Virginia Ann Foxx (Republican Party, North Carolina), member of the House of Representatives of the US Congress;

356. Jeffrey Lane Fortenberry (Republican Party, Nebraska; resigned on March 31, 2022), member of the House of Representatives of the US Congress;

357. George William Foster (Democratic Party, Illinois), member of the House of Representatives of the US Congress;

358. Lois Jane Frankel (Democratic Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

359. Clifford Scott Franklin (Republican Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

360. Russell Mark Fulcher (Republican Party, Idaho), member of the House of Representatives of the US Congress;

361. Patrick Edward Fallon (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

362. Joshua Keck Harder (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

363. James Andrew Himes (Democratic Party, Connecticut), member of the House of Representatives of the US Congress;

364. Jody Brownlow Hice (Republican Party, Georgia), member of the House of Representatives of the US Congress;

365. Rohit Khanna (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

366. Andrew Peter Harris (Republican Party, Maryland), member of the House of Representatives of the US Congress;

367. Vicky Jo Hartzler (Republican Party, Missouri), member of the House of Representatives of the US Congress;

368. Diana Lynn Harshbarger (Republican Party, Tennessee), member of the House of Representatives of the US Congress;

369. Jared William Huffman (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

370. Jahana Flemming Hayes (Democratic Party, Connecticut), member of the House of Representatives of the US Congress;

371. Kevin Ray Hern (Republican Party, Oklahoma), member of the House of Representatives of the US Congress;

372. Stella Yvette Herrell (Republican Party, New Mexico), member of the House of Representatives of the US Congress;

373. Brian Michael Higgins (Democratic Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

374. Glen Clay Higgins (Democratic Party, Louisiana), member of the House of Representatives of the US Congress;

375. James French Hill (Republican Party, Arkansas), member of the House of Representatives of the US Congress;

376. Carlos Antonio Gimenez (Republican Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

377. Ashley Elizabeth Hinson (Republican Party, Iowa), member of the House of Representatives of the US Congress;

378. Joseph Albert Hollingsworth III (Republican Party, Indiana), member of the House of Representatives of the US Congress;

379. Steven Alexzander Horsford (Democratic Party, Nevada), member of the House of Representatives of the US Congress;

380. Christina Marie Houlahan (Democratic Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

381. William Patrick Huizenga (Republican Party, Michigan), member of the House of Representatives of the US Congress;

382. Elizabeth Lynne Cheney (Republican Party, Wyoming), member of the House of Representatives of the US Congress;

383. Sheila Cherfilus-McCormick (Democratic Party, Florida), member of the House of Representatives of the US Congress;

384. Judy May Chu (Democratic Party, California), member of the House of Representatives of the US Congress;

385. Steven Joseph Chabot (Republican Party, Ohio), member of the House of Representatives of the US Congress;

386. Janice Danoff Schakowsky (Democratic Party, Illinois), member of the House of Representatives of the US Congress;

387. David Schweikert (Republican Party, Arizona), member of the House of Representatives of the US Congress;

388. Rebecca Michelle Sherrill (Democratic Party, New Jersey), member of the House of Representatives of the US Congress;

389. Kimberly Merle Schrier (Democratic Party, Washington), member of the House of Representatives of the US Congress;

390. Walter Kurt Schrader (Democratic Party, Oregon), member of the House of Representatives of the US Congress;

391. Dwight E. Evans (Democratic Party, Pennsylvania), member of the House of Representatives of the US Congress;

392. John Kevin Ellzey Sr. (Republican Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

393. Thomas Earl Emmer Jr. (Republican Party, Minnesota), member of the House of Representatives of the US Congress;

394. Jaime Lynn Herrera Beutler (Republican Party, Washington), member of the House of Representatives of the US Congress;

395. Veronica Escobar (Democratic Party, Texas), member of the House of Representatives of the US Congress;

396. Adriano de Jesus Espaillat Cabral (Democratic Party, New York), member of the House of Representatives of the US Congress;

397. Ron Estes (Republican Party, Kansas), member of the House of Representatives of the US Congress;

398. John Allan Yarmuth (Democratic Party, Kentucky), member of the House of Representatives of the US Congress.

Given the sanctions that the US is constantly introducing, Russia plans to announce further response measures soon that will include an expanded blacklist and other reciprocal steps.

